В эфире вашей любимой программы шестьдесят минут, а самым главным добрый вечер дамы и господа, друзья и товарищи, всем абсолютно привет.
Итак, максимально жесткие заявления российского президента, давно мы такого не говорили, не говорили такого давно американцам.
Путин выступил на коллеге Миноборона и сформулировал своего рода послания в Вашингтону и НАТО.
Монепуляция со стороны Запады, которая прикрывается принципами международного права, России надоели.
Это прямая цитата и оступать некуда.
Путин сегодня сказал, что мы знаем о планах США разместить на территории Украины крылатые ракеты и гиперзвуковое оружие.
Как только оно появится у Америки, и тем самым подтолкнуть в ССУ к наступлению в частности на регионы России, например, Крым.
И не только.
Россия не станет безвольно наблюдать за подобными провокациями.
Это еще одно предупреждение Пути.
Поэтому нам нужны юридические, а не устные гарантии от США по каждому из пунктов.
Хотя президент понимает прекрасно, что в Вашингтон любитель выходить из любых международных соглашений,
если соглашения в итоге не приносят выгоды США.
Как это, например, мы помним, сделал Трамп.
Отменивший ядерную сделку с ураном в одностороннем порядке.
Все подписанные гарантии тут же превратились правильно в тыкву.
А значит, даже подписанная байдоном любая бумажка, условно говоря, может
отменить следующий президент после байдона. В этой связи еще одно заявление
российского МИДа. Контрургрозы России создаст там, где американцы даже не
ожидают. Слушаем Путина, слушаем его максимально внимательно.
Мы видим уже, что некоторые наши недоброжелатели, прямо скажу, интерпретируют как ультиматум со стороны России.
Это ультиматум или нет? Конечно нет.
Все, что делали наши партнеры, так их называемые, Соединенные Штаты в предыдущие годы,
обеспечивая якобы свои интересы и якобы свою безопасность за тысячи километров от своей национальной территории.
Они это делали без всякой санкции СССР, но вот Югославия в Бомбиле, под каким предлогом, что санкции СССР, что ли?
Где Югославия, где США, уничтожили страну. А под каким предлогом вошли ураг, а в Сирию как зашли?
Что санкции СССР, нет? Что хотят, то и делают. Но то, что они сейчас делают на территории Украины или пытаются делать,
делать, и планируют делать. Это же не за тысячи километров от нашей национальной границы. Это у порога нашего дома, и они должны понять, что нам просто некуда дальше отступать.
В США нет пока гиперзвукового оружия. Но мы знаем, когда оно появится. Поставят на Украине гиперзвукового оружия.
А потом под его прикрытием, не значит, что завтра будут применять, потому что у нас церковь уже есть, а у них пока нет.
Под этим прикрытим вооружат и будут толкать на Россию экстремистов и соседнего государства,
в том числе на отдельные регионы Российской Федерации.
Ну скажем, на крыльях, привыгодных, как они полагают, для себя обстоятельствах.
Они что думают, мы не видим этих угроз, или думают, что мы безвольно будем смотреть на создаваемые для России угрозы.
В этом же вся проблема.
Нам просто некуда двигаться дальше.
решать вопросы политико-тепломатическими средствами, но иметь хотя бы ясные,
понятные, четко изложенные юридические гарантии. Вот в чем смысл наших предложений
изложенных на бумаге и на правильных в Брюссель и Вышингтон. Есть некоторые сигналы, что партнера
готова вроде бы над этим работать, но есть и опасность, что будет принято попытка заболтать,
Покрутить в какой-то болот все наши предложения, а самим, используя эту паузу, делать то, что они хотят.
Чтобы всем было понятно, мы это понимаем.
И такой поворот событий, такой развитии событий, она, конечно, не устроит.
Жёстко. То есть, вербальным, лезорным, любым другим обещаниям записанным на бумаге, Россия больше не верит,
сами по себе гарантии в современном мире, как мы знаем, ничего не гарантирует.
Что-либо гарантировать может только своя сфера влияния, собственная мощь и
возможность уничтожить или нанести неприемлемый ущерб тем, кто на тебя покусился.
Кого имеют в виду Путина? Ответ, наверное, очевидный. Президент предложил, предположил,
почему США и НАТО выбрали такую стратегию поведения на мировое ориния в целом и по отношению к
России в частности. Это все, говорит президент России
Эфории, от победы в холодной войне, пусть даже и так
называемой холодной войне. Надо полагать, что на Донбасс
американские инструкторы едут, чтобы эту Эфорию максимально
продлился. Лучший способ для этого подготовит целую
серию провокаций, в том числе с использованием химического
оружия, а планы именно такие. Это уже сенсационное абсолютно
заявление министра обороны Шайгу. Еще раз на Донбассе
Американцы готовят провокацию с использованием химического
оружия.
Шайгу отдельно отметил, что сотрудники американских
частных военных компаний уже обустроились в жилой
зоне Донбасса, в частности в Авдеевке, в Приозовском.
И уже готовят украинский спецназ к активным боевым
действиям против народных республик.
Слушайте.
Встремление севотодического альянса во влечь украинские
вооруженные силы в свою военную деятельность несет
грозу безопасности, принимая во внимание попытки Киева
силовым путем решить проблему Донбасс.
Продолжается военное освоение территории Украины, страна
Мината.
Усугубляет ситуацию в поставке Соединёнными Штатами
Америки и союзниками вертолётов, ударных беспилотных летательных
аппаратов, туров, достоверно установлено присутствие
более 120 сотрудников американских частных военных компаний
в населенных пунктах Авдеевка и Приозовской Донецкой
области.
Они оборудуют огневые позиции в жилых домах и на социально
значимых объектах, осуществляют подготовку украинских сил
специальных операций и радикальных вооруженных
группировок к активным боевым действиям.
Для совершения провокации в города Авдеевка и Красный
лиман, доставленный газируем, не установлено химическое компонент.
Всем провокаторам сегодня дали понять, что у России длинные руки, и если уточнить, то весьма
большой радиус действия крылатых ракет-калибр. Одно из таких выпустили из Японского моря с новейшей
дизельной подлодки Петропавловском Част. Цель находилась за тысячу с лишним километров,
Но все равно была поражена, поражены.
И все, кто видел это, грозное, прекрасное оружие, кадры из Миноборона.
С такими технологиями Россия может чувствовать себя в безопасности
перед любой внешней угрозой, а вот натовским стратегом,
каждый день, считающим наши с вами танки у границы Украины,
пора призадуматься и прикинуть, сколько украинским военных частей и бас
попадают в зону поражения калибров, выпущенных.
Ну, например, из экватории черного моря.
Предстартова подготовка.
Боевая тревога ракетная атака, ракетный оружие к бою.
Есть зал, есть зал.
Под ударом, не менее, крупного калибра оказался сегодня
президент Франции.
Не могу вам не рассказать.
Жутчайший скандал.
Только что Макронс звонился с Путиным.
В этом, конечно, и ничего скандального нет, Елисейский дворец.
Когда мы помним, Путина хотели закрыть доступ.
Закрыть доступ хотела министра обороны Германии Ламбрих, сообщил, что Путин поздравил Макрону с днём рождения.
Ему сегодня 44, то есть совсем-совсем, совсем молоденький президент.
А ещё лидера обсудили Украину, хотя Макрону, и вот здесь начинается главное.
Сейчас совсем не до Зеленского и не до его Зеленских проблем.
До выборов меньше полугода.
А против Макрона его семьи устроили массированную информационную атаку.
Вход пошел черный пиар, различные ультраправые издания.
Твиттер-террористы раздувают теорию заговора.
Суть которой заключается в том, что первая леди Франции, вы не поверите,
на самом деле мужик, пишет о ней.
И даже больше. Бриджит якобы трансгендер, который сменил пол.
В ход идут фотографии сомнительного содержания,
якобы с неприкрытом мужским достоинством Бриджит.
Бреджит уже подаёт в суд, также авторы этой утки находят удивительное сходство
первой леди с мальчиком на одной из семейных фотокарточек.
Я просто напомню, что Бреджит старше своего мужа на 24 года, ей 68, у пары нет общих детей,
однако у первой леди есть три ребёнка от прежнего брака.
Но это уже не имеет никакого значения, скандал во Франце грандиозные прямо сейчас раздувают.
больше и больше. Энтриги добавляют еще и тот факт, что директор конкурса красоты Мисс Франц, 22 года,
вдруг совсем не понятно зачем. Неожиданно допустил к соревнованию самых красивых девушек,
еще и трансгендеров. В общем, не просто у них там в капиталистических странах. Смотрите.
Бриджит Макрон обвиняется в том, что на мужчинах она. Да, в нескольких публикациях утверждается,
что Бриджит Макрон тронье на самом деле в детстве носила имя Жан Мишель эти слухи распространяются в социальных сетях они
воспользовались интересом к скандальному заявлению ловко манипулируют общественным мнением предоставляя в качестве
доказательств неудачной фотографии или проводя ложное сравнение первой лидии с ее братом хотя она тоже
присутствует на семейной фотографии. Бриджит Макрон как полагают подала в суд после того как про
про неё пошли абсурдные слухи о том, что она родилась
мужчиной.
Первая леди намерена возбудить дело и потать жалобу на
зачинщиках теории заговора.
Она была опубликована в крайне правом журнале в сентябре.
Там утверждаются, что результаты их трёхлетнего расследования
поддерживают многие эксперты.
В этом месяце нелепое предложение было широко распространено
в социальных сетях.
История стала одной из самых обсуждаемых тем во французском
твиттер на прошлой неделе.
Странные слухи появились всего за несколько месяцев
до следующих президентских выборов по Франции, которые
состоятся в апреле следующего года.
Опросы общественного мнения до сих пор неизменно указывали
на то, что Макрон, который еще официально не выдвинул
свою кандидатуру, пройдет на второй срок.
Страшные подробности, но то есть в Украине мы с вами
делаем вывод логичный, и Макрон сейчас точно не поможет.
При этом сама Украина источником угрозы сегодня стала
и для Америки.
Госдей рекомендуют американцам не посещайте американцы
эту страну. Уровень опасности подняли до максимального. Во-первых, из-за COVID-19. Вернувшися из
Украины, американский конгрессмен, который обещал страшные санкции в Путину, товарищ
Джеймсон Кроу неудачно прошел ПЦР-тест и заболел. Во-вторых, разгул преступности высокоавероятных
гражданских беспорядков, ну и конечно же, куда без него, скорая российское вторжение,
Которая начнется уже в ближайшую пятницу, и этот выбор таты совсем не случайно, считают уже британские военные эксперты, но мало того, что
канун католического рождества, Путин Коварный, подверждают британцы, как еще из 42-я годовщина вторжения Советского Союза в Абганистану,
генштабы российского прямо сейчас на столе сразу три плана. Напасть с пяти сторон от Крыма до Белоруссии, первый план.
Ударить только со стороны Донбасса. Второй план.
Или, может быть, даже так называемая бескровное вторжение.
Излюбленный способ, утверждают они президенты России.
Но это в том случае сработает.
Если США и НАТО пойдут на уступки Путина
и позволят ему установить контроль над Украиной
дипломатическими методами.
Зеленского, похоже, готовят первому сценарию. Самому шуткому.
Он сегодня снова ломился в открытые двери НАТО, требовал назвать Украине конкретную дату вступления в Альянс.
Уже в следующем году хочу знать на сами НАТО в Мадрид я поеду, кричал бедный несчастный Зеленский.
Украинцы буквально созданы для Альянса.
Благодаря своей креативности считает президент Украинс, Украина и говорит об этом на полном серьезе.
Осталось лишь избавить голодающий изумезрающий народ Украины от комплекса страны третьего мира.
Это тоже прямая цитата, стать оптимистами, говорит нам Зеленский, и рассчитывать только лишь на себя.
В общем, наркотики вы догадываетесь, послушайте этого человека.
Мы стремимся как можно быстрее разблокировать процесс мирного урегулирования на Донбассе.
Вернуть Крым достигла членство в Европейском Союзе ближайшие годы и получить очень четкую временную перспективу от НАТО, очень конкретную.
И хотим ее получить в 2022 году.
Для достижения всего этого нам нужна еще и креативность.
Креативность.
Надо искать всевозможные пути для достижения этого.
Мы не должны ждать, пока кто-то решит что-нибудь за нас,
а сами ежедневно искать и предлагать новые механизмы и форматы.
Кроме обычных и ежедневных прольств,
что сохранение санкций, я очень жду инициативных идей.
Еще нужна амбициозность идей, амбициозность мыслей.
Следует избавиться от негативного пессимистического мышления,
избавиться от таких слов, как «это невозможно, этого не будет,
это не для нас, и не дай бог, это не наш уровень».
Но за избавиться от комплекса страны третьего мира
У нас великая история, тысячелетняя история нашей государственности.
У нас действовали механизмы демократии и народовнастия
за долго до многих европейских стран.
Украина нужна Европе, а не наоборот.
Вот это – энпициозность.
Мы должны изменить отношения к нам в мире.
Мы не проблемный, а стратегический партнер.
Источник не угроз, а источник возможностей.
Небедный родственник, который что-то у кого-то все время просит,
а сильная страна, которая рассчитывает только за себя.
Очень похоже на какую-то финансовую пирамиду, а сам Зеленский мошенник, Лёня Глубков.
Несчастные, замерзающие украинцы, они просто не в курсе, что им оказывается все это время,
не хватало, вы знаете чего?
Креативности цена на газ, кстати, только что обновила свой максимум 2150 долларов
за тысячу кубометров, сам Зеленский выступил с экстренным обращением,
сказал, что готов к переговорам с Путином в любом формате, в любой момент.
Куда хотите туда приеду, готов разговаривать,
тет-от-ет, а Путин, вы знаете, только что принял на вооружение
две новые подводные лодки, подробности после рекламы.
И новости президент России Путин только что поведет связь
Звезд Миноборона принял участие в церемонии приема крейсеров князя Олега Новосибирск, военно-морской флот России.
Это первые серийные атомные подлодки. Проекта Борей А, проекта Ясень М, флаги на них одновременно подняли в Северодвинске.
Обе подлодки суперсовременные. Князь Олег относится к четвертому поколению вооруженных вердотопливными баллистическими ракетами комплекса Булава,
А Новосибирск многоцелевая атомная подводная лодка, оснащенная крылатыми ракетами 4-го поколения.
Подводная скорость крейсеров 31 узел, погружаться могут на глубину в 600 метров, автономно работать до 100 суток.
Министерство обороны Путина знакомился с другими оружейными новинками, взял в руки новый образец, например, снайперской винтовки,
Изучил калашников последнего поколения. Ну и обращение к Байдену.
То самое, которое прямо сейчас изучают весь Вашингтон.
Как вы знаете, предложил президенту США начать переговоры по выработке конкретных договорюмностей.
Проекты соответствующих договоров американским коллегам и руководству НАТО, как вы знаете, переданы.
Нам нужны долгосрочные юридически обязывающие гарантии.
гарантии, мы с вами хорошо знаем, и этому-то нельзя
верить, и этому нельзя верить, никаким юридическим
гарантиям, потому что Соединенные Штаты легко выходит из
всех международных договоров, которые им о той или иной
причине становятся неинтересны, легко, объясняя чем-то
или вообще ничем не объясняем, как это было с договором
по противоракетной обороне, все, подкрытому небу, нет
и все, но хоть это, хоть что-то, хоть юридически
обязывающие договоренности должны быть, а не устные
заверения.
В цену таким устным заверениям, словам и обещаниям мы
хорошо знаем.
Хочу вновь подчеркнуть, мы не требуем для себя каких-то
особых эксклюзивных условий.
Россия выступает за равную и неделимую безопасность
на всем евросийском пространстве.
В случае продолжения, явно агрессивной линии западных
коллег, мы будем предпринимать адекватные ответные военные
технические меры.
на недружественные шаги жестко реагировать, и хочу
подчеркнуть, имеем на это полное право под разными
предлогами, в том числе в стиле обеспечить свою
собственную безопасность, действуя за тысячи километров
от своей национальной территории, за тысячи, и когда им мешает
международное право, и устав ООН объявляют это все
устаревшим, ненужным, а когда соответствует что-то
их интересам, сразу ссылаются на нормы международного
права на уставон, на бомонитарные права международные и так далее.
Эти мои опуляции надоели.
Надоели!
Довольно жесткая согласительсть.
Редкое заявление российского президента срочной новости приходит прямо сейчас.
Путин созвонился с новым канслером Германии,
шольцем обсуждали, разумеется, Украину.
Гипотетическое нападение на Украину и гарантии безопасности для России.
Пентагон сейчас обсуждает снато. Возможность передислокации своих войск в Европе.
Согласитесь, это тоже сенсационная новость.
Неужели они пошли на уступки? Не верится.
Генсе Кальянса Столтонберг сегодня тоже предложил вдруг провести заседание,
на котором Россия снато сядут за стол переговоров.
Официальный ответ в Вашингтоне.
при этом, последует в пятницу.
С таким заявлением выступил помощник Байдена Салеба.
Россия, как мы уже сказали и как всем известно,
высказала свою обеспокоенность,
государственную обеспокоенность с действиями Америки и НАТО.
Мы выскажем свою озабоченность с действиями России,
которые считаем вредностными для наших общих интересов и ценностей,
общих с европейскими союзниками и партнерами.
Представитель Госдепа Нед Прайс сообщает, что Вашингтон готов к диалогу с Москвой в атмосфере так называемой идеей эскалации.
Требования Кремля в Белом доме уже изучили и готовят свой список претензий к Москве.
Советник Байдена по нас в безопасности Саливан звонит помощнику Путина Ушакову подробности нет.
Фамилию Ушаков Псаки произносит не с первого раза.
Сегодня Джейк Саливан поговорил с Юрием.
Я явно неверно произношу его фамилию, простите, советником российского президента Владимира Путина по внешней политике.
Он указал на готовность США к дипломатическому взаимодействию по многочисленным каналам, включая двусторонние общения.
Совет России НАТО и ОБСЕ.
Мнение президента мнения администраций таково, право суверенных наций выбирать свои партнерства и альянса, ключевой принцип европейской безопасности.
При этом политика открытых дверей заявляют в российском миде противоречит интересам альянса, ведь любое расширение НАТО делает его более уязвимым.
С критикой в адрес Кремля уже выступили молодые европейцы из Люблинского треугольника.
Президенты Польши, Литвы, Украины развлекаются в Карпадской
резиденции Синигора, Варшава, Вильнюс и Киев тоже хотят
за стол переговоров с Москвой.
Зеленский требует провинтивной санкции, но уседа говорит,
что с Москвой нужно быть жестче.
Некоторых европейских лидеров и некоторых лидеров Альянса
— такая, что не дай бог, если Путин продолжит эскалацию,
например, на Украину, мы потом ведем эти санкции.
Что такое «потом» и для кого?
Должны быть мощные, примитивные, превентивные вещи, мощные,
серьезные санкции, чтобы даже не было ни единой мысль
об эскалации в каком-либо регионе.
Потому что мы видим, что этот вопрос связан не только
с Украиной, а с любым государством Европейского
Союза.
«Ната должна отреагировать не только тем, что она сконцентрирует
свои войска на восточном фланге, но и усилением своего
военного потенциала.
Повышение военного потенциала — это хорошо, но у нас должен
быть алгоритм.
Что делать, если будет сценарий А, сценарий Б, сценарий
Это военная интеграция России-Белоруссии, фактор, который существует уже долго.
И мы должны реагировать на это в черву очередь, как НАТО.
То есть вступление Украины в НАТО,
ее суверенная права о сближении Белоруссии и России,
угроза для мировой безопасности.
Президент Дуда требует от НАТО озвучить
контр-ультиматум в адрес Москвы.
Мы не должны погодчуваться на такие ульты.
Мы не должны соглашаться на такие ультиматумы.
Единственным ответом на такую ультиматум может быть только контр-ультиматум,
который будет стремиться, по сути, успокоить страну,
которая хочет показать свои имперские амбицины.
Наши предложения очень понятны.
Время полутанов, веры на слово, они прошли.
Ситуация настолько серьезна, что потребовала именно таких шагов,
когда необходим принципиальный разговор, глаза в глаза.
Например, наши натовские партнеры говорят о расширении Альянца,
что Россия не имеет права голоса,
что процедура приближения в части НАТО прописано в лошенстонском договоре и что
каждое государство имеет право свободно выбирать способы обеспечения своей
безопасности, включая участие в военных союзах. Здесь наши натовски партнеры
ставят точку, но там есть вторая часть формулы, где прямо сказано, что делает
такой выбор. Государство обязаны учитывать интересы безопасности других.
Прочитав требования Москвы, Кремль опубликовал все направленные в
Вашингтон документы, официальный Берлин и Париж выступили за диалог с Москвой.
Но Репков накануне уже ответил Борелю. Мнение Европы, конечно, имеет значение,
но решать вопросы Россия планирует исключительно с Вашингтоном.
Мы неоднократно говорили, что будем летать, ходить и действовать там,
где нам позволяют это международное разрешение.
И так продолжится, как Чёрное море международный водоём.
И мы постоянно действуем в Чёрном море и над Чёрным морем.
морем. Не думаю, что придут какие-то изменения.
То есть спикер Пентагона Джон Кирби уже отверг часть предложения Москвы,
но заявление было сделано видимо на эмоциях. Помощник Байдена по нас
безопасности исходит из того, что свой официальный ответ
в Вашингтон представит до рождественских праздников, то есть
ближайшую пятницу.
Как далеко?
Я спросил, заместителя министра иностранных дел решила ли
Я бы сказал, что это не пересмотры.
Мы не рассматриваем результаты Cold War.
Мы рассматриваем экспансион.
Восточная война в recent years
против русских интересов
с хостелом интенсивом.
Хочется достаточно.
Мы не знаем, что Кремля.
Мы не знаем, что планирует Кремль,
но очевидное слово Владимира Путина через 30 лет
после распада Советского Союза
Лидер по-прежнему глубоко возмущен тем, как закончилась колодная война.
Россия потеряла территорию, влияние и империю.
Если Владимир Путин решит, что сейчас настал момент,
чтобы попытаться изменить ситуацию,
это станет огромным вызовом для соседей России и Запада.
Видимо, это уже случилось. Давно мы не обращались к американцам
американцам со словами «достали» и «надоели» к американцам
и ко всему северо-атлантическому альянсу события при этом.
Развиваются абсолютно стремительно, только что
Путин поговорил с Шольцем, это новый канцлер Германии.
Сейчасом ранее Путину позвонил Макрон, это президент Франции
из Шольца и Макрона, Путин проинформировал о том,
что Москва требует письменной гарантии безопасности, требует
Не расширение НАТО на восток, Путин сказал, что это наши красные линии.
И еще раз повторил, что надо либо целиком и полностью принять наши требования,
либо последуют жесткие ответы.
Далее я цитирую российского президента слова,
которую он произнес на коллегии Министерства обороны.
Ответ будет военным.
Мы имеем на это полное право.
Исходим из того, что безвольно смотреть на провокации Запада, не планируем.
У нас в студии сегодня удивительный совершенно состав.
Во-первых, сразу два генерала, во-вторых, сразу два героя России, но с другой стороны.
И времена такие непростые, тяжелые генерал Шаманов, генерал Липовой.
Владимир Анатольевич, давайте с вас начну.
Итак, американцы достали. Что дальше?
Я поздравляю народ России, что у нас сегодня руководит государством
верховный главнокомандующий юрист. Были колхозники типа Хрущева безмозглого
и такого же Горбачева безвольного, а также идиота-строителя Ельцина.
Все, времена этих профессий прошли, и юрист говорит, дайте гарантию.
Свомнем 2007 год. В Мюнхене он говорил.
В 2014 году на Волдайском форуме он говорил наше обеспокоенность.
А они не слышали.
На послании позапрошлого года, представляя наше достижение в гипероружии,
Он прямо с малебой в волосе сказал, ну обратитесь
теперь внимание, не обращают.
Второе, нам не с кем разговаривать, кроме как с американцами.
Эти севки европейские, типа Столденберга, как его
это самое...
Ну, кого вы имеете в виду, есть баррель, он требует
Глава января дипломатия.
Главного провокатора это поляка Дуду, который зовет в себе
европейский корпус, который пытается разместить
американские структуры, не понимая дурак, что он
в собственный народ подставляет под прямой удар ядерным
оружием, если будет угроза X.
Наши ракеты, ближние и средние дальности порвут
прежде всего эту речь посполитую не состоящуюся на возрождение. Не говори об этих
плегавых прибалтийских странах. Приехали все знают обеспокоенность Украины. Нет
припёрлись. Литовский президент, польский на Украину. Чего они приехали? Поддержать
штаны этому клоуну. Ему надо не это поддерживать. Народ Украины. Это братский наш народ. Мы никогда
когда они собирались и не будем нападать на них.
Мы переживаем.
Сегодня в Госдуме была показана выставка в двух частях,
закрытая строго для депутатов и открытая для всех посещающих.
Это жертвы Дамбаса, в основном это дети и женщины.
Это они не видят, а Россия вот собирается на них напасть.
Поэтому я хочу сказать, мы имеем достойного президента
и Россия сегодня не позволит никому с собой говорить с позиции силы порвем как тузик тряпку
жестко жестко и довольно тревожный если честно так же стремительно повторяю этот термин развиваются
события удивительно конечно что сегодня вдруг неожиданно северо-атлантический альянс начал
рассматривать возможность передислокации своего вооружения в европейском союзе об этом при
при этом заявил никакой не Столтон Беркун, по-прежнему, максимально строг с Российской Федерацией.
Он первым отверг любые наши предложения. Об этом заявила помощница госсекретаря та самая женщина по фамилии Донфрид,
которая и привезла из Кремля и Смоленской площади. Она также была в Вашингтон.
Наше предложение несколько листов рукописанного в том числе текста в формате А4.
Прямо сейчас документацию изучают в Вашингтоне, вот Донфред говорит, да, действительно мы подумаем, да, действительно мы изучаем этот вопрос.
При этом вы начали, Владимир Анатольевич, с того, что Путин юрист, но Путин юрист понимает, что даже письменные гарантии, по сути, не гарантируют в современном мире вообще ничего.
потому что каждый вспоминает в том числе 14-й год, в том числе Украину, в том числе Януковича,
который получил письменные гарантии, а потом в самый важный момент,
ой, перестали брать трубку в Европейском Союзе, ай, перестали, и все полилась кровь.
Давайте еще послушаем одно заявление российского президента, они все сегодня, конечно, имеют принципиальнейшее значение.
Говорил уже публично, еще вам скажу, напомню, на объектах
ядерного оружейного комплекса Российской Федерации
сидели на постоянной основе американский специалист.
На работу ходили два, каждый день, в столы стояли там
рабочий и флаг США.
Ну куда больше, чего еще надо?
В правительстве России работали советники США, кадровые
сотрудника ЦРУ советует. Он чего еще? Зачем надо было поддерживать сепаратизм на Северном Кавказе?
Зачем? Зачем надо было расширять НАТО? Выходите с договоров по ПрО. То, что сейчас происходит,
та напряженность, которая вкладывает Севера, это их вина. На каждом шаге Россия вынуждена была
как-то отвечать. На каждом шаге ситуация постоянно ухудшалась, ухудшалась, ухудшалась,
деградировала и деградировала. Вот сегодня мы, в такой ситуации, когда вы
нужны что-то решать. Ну что, это непонятно, что ли кому-то? Должно быть понятно.
Иногда задаешься вопросом, а зачем они это все делали? В тех условиях.
Непонятно. Я думаю, что ифория, в связи с победой в так называемых холодной
войне, или с так называемой победой в холодной войне. Из неправильной неверной
оценки ситуации на тот момент времени и не грамотного,
неправильного анализа возможных вариантов развития ситуации.
Так других причин простыни.
Сергей Анатольевич.
Божие мои друзья, начиная с 1945 года, по сегодняшний
день, Америка развязала на всей планете более 240
военных конфликтов. Из них более 200 конфликтов и воин
началось с провокации, которую организовала Америка,
либо сама напрямую, либо руками своих партнёров-соратников.
Появление сегодня на территории Украины американских
ЧВК это не для того, чтобы частные военные структуры
взяли под охрану какой-то стратегический объект. Завоз
на территорию Украины неизвестных химических веществ,
для того, чтобы Украина весной начал обрабатывать свои поля.
Всем очевидно о том, что готовится такой же сценарий
начала провокации военных действий.
Заявления сегодняшнего нашего президента были
очень жесткие, но он дал четко понять о том, что
лимит доверия к Америке и непосредственно когда-то
закончился.
Лимит терпения нашего России по отношению к выходкам
и НАТО и Америке тоже подходит к концу.
И за уже готовящейся провокации, это НАТО уже не сойдет, им
придется отвечать.
Отвечать не только Украине, потому что сейчас уже
поставлена на карту непосредственно ситуация, когда уже Россию,
Американцам и НАТО кажется, что не загнали в угол.
Вот Россия говорила, что, ребята, теперь не обижайтесь.
Если вы не пойдете на наши условия, нас не услышите,
тогда мы примем ответ такой, который вам не понравится.
Что вы имеете в виду?
Это же самое главное.
То, что волнуют любого гражданина нашей страны.
Что война с НАТО, война с американцами?
Уверен, что войны не будет,
Но какой-то локальный конфликт не исключен.
Война это слишком
катастрофична, может вылезть для всех
и в первую очередь для НАТО.
Но на сегодняшний день мы рассматриваем тот сценарий, который
каждый раз пишет Америка, который сшит белыми нитками и который понятен нам.
Сегодня президент дал понише. Ребята,
мы ваши шаги уже просчитали, мы приняли декватные меры, поэтому попробуйте
попробуйте только сунуться.
Дадем ответ такой, что мало не покажется.
При этом сегодня
выступал в том числе в нашей программе
руководитель под группы в Вене по
разоружению и сказал прямым текстом
у российской федерации есть план А
у российской федерации есть план Б
если вдруг американцы откажут
американцы, разумеется, могут отказать
и произойдет эту велика вероятность пятницу
во всяком случае Салева говорит, что
Байден, скорее всего, выйдет на связь с российским президентом, то контор реакции и контор угроза для США
будет сформулировано совершенно неожиданных, далее я цитирую, местах для Соединенных Штатов Америки, они точно к этому не готовы.
Сказано было сегодня в Министерстве иностранных дел, Юрь Числович.
Смотрите, ну, если так обстрагироваться от противостояния, предложения, которые внесла
Российская Федерация, они совершенно адекватны. Эти предложения позволят, если ставить цель
снятия напряжения в мировой политической системе, то, конечно, их надо принять для того, чтобы
обезопасить и Восточную Европу, и Азию, и Закавказия, но на самом деле...
Вы меня простите, то, что сейчас происходит, называется снятием напряжения.
Если принять?
Это тогда, по принципу, клин-клином, потому что вообще прям страшно, прям страшно и не дай бог война.
Ну, гипотетически исходим из того, что Соединенные Штаты, как они заявляют, заинтересованы в совершенно спокойном мирном развитии событий.
Россия является агрессором, которые боятся бывшие страны Восточной Европы, бывшие страны
Республики Советского Союза, которые стали сателлитами Соединенных Штатов. Мы прекрасно понимаем,
что это сценарий для Соединенных Штатов несколько другой. Есть такой известный журнал
«Белютень ученых атомщиков». Это известный журнал, в который редакционный совет входит
18-нобельских луриатов, он 47-го года издается.
И там так называемая 12 часов, это дата, судная дата,
когда начинается ядерная война, и стрелка часов, по оценкам ученых,
определяет, сколько осталось. То есть она отодвигается, где-то пододвигается.
Вот я просто несколько 47-го года идет.
85-й год, перед тем как действительно пришел к власти Горбачев,
в которой разрушил наше государство, сдал нашу армию, сдал нашу оборонную промышленность.
Там было три минуты в этот момент.
91-й год. Они жесяну ученые западные, да?
91-й год. Разрушение Советского Союза 17 минут.
То есть вроде бы у них все хорошо.
Но это их учет. Мы-то понимаем, что с ослаблением Российской Федерации
или Советского Союза через Горбачевщину или с развалом Советского Союза
эти часы, возможно, идут и не так.
Так, как только мы теряем паритет, эта стрелка может резко с 7 минут добежать до 10 секунд.
Я посмотрел сегодня, сколько эти ученые сейчас оценивают опасность ядерной войны.
С их точки зрения осталось 100 секунд.
Но эти 100 секунд остались не из-за Российской Федерации.
Эти 100 секунд остались из-за того, что Соединенные Штаты, размещая про в Польше или Румыне,
или действительно, поставляя возможное новое вооружение на Украину, эту стрелку секундную фактически приближает к началу,
потому что когда они поймут, что Российская Федерация не может обеспечить адекватный ответ на ядерный удар, будет проблем.
Путин четко сказал, мы не допустим этого. Мы не допустим, чтобы эта стрелка даже со ста секунд подошла, условно говоря, за 20 секунд.
они эту стрелку отодвигают, они отодвигают к Российской Федерации.
Поэтому выбор один.
Или они принимают эти условия, президент и наш МИД совершенно четко сказал.
Или придется действовать, никто не хочет конфликта.
И понятно, что мы, вот Владимир Анатольевич об этом говорил,
когда сегодня видели эти фотографии, встречались с этими фотографиями,
видели ужасы, которые происходят из-за ракетных и артиллерийских ударов
по территории Дамбаса и Луганска, да, но мы же понимаем, что война вот-вот рядом,
война вот-вот рядом и Россия должна сейчас обеспечить безопасность себе,
безопасность союзникам и безопасность Украины от гордей. Вы, Владимир Анатольевич Слава
на счет Польши, отнесите и к себе. Россия вот этими переговорами предлагает обеспечить
безопасности жить и жизни жителей Украины, жителей
поясче, потому что растягивают в колоссальную авантюру.
Мы в этом плане как бы не нагнетали на Западе, совершенно
проводим миролюбивую защитную политику.
И вопрос нападения решается паритетом.
Вот про систему Pro говорили, я свое время читал.
Ведь кажется, в советское время система Pro у Советского
Союза была, но она была около Москвы, то есть вокруг
Москвы, чтобы не допустить уничтожение центра принятия решения.
Соединенные Штаты пытались около какой-то базы НАД,
потом на это плюнули.
Но эта же система Pro обеспечила чисто безопасность Советского
Союза.
Советский Союз же на своих границ ее не выдвигал для
того, чтобы или на Кубе не размещал, чтобы не превратит
эту систему в Pro, фактических как подавлений, возможность
ответного ответа ядерным оружием.
ее подвигают сюда. Я читал, что, возможно, модификация
ракет превратить и в стальтический ракет средней дальности
для удары ядерного по наземным целям. Это вот реальная
агрессия. Стрелка секундно идет, но двигают ее соединенные
Штаты. А мы пытаемся ее хотя бы остановить, а если
получится, в рамках переговоров, отодвинут эту стрелку и
дать спокойно развиваться мировой политической
системе.
Ну и чего далеко ходить? Ведь сегодня министр обороны
Российская Федерация, сообщил, что, согласно нашим российским разведданам,
американцы уже поставили на территорию Украины, на юго-восток Украины, химическое оружие прямо
сейчас готовят там провокацию. То есть два месяца они пудрят мозги украинцам и всему миру,
рассказывая, что Путин нападет. Путин не нападает. Они принимают решение разрешить и согласовывают
применение джевелинов, что, очевидно, для Путина красная черта, он должен реагировать.
Путина 5 не нападает, фотографирует танки, говорят, что их 100 тысяч, 115 тысяч, теперь 175 тысяч.
Путина 5 не нападает, но вот, очевидно, будет какое-то выхлоп, они исходят из того,
что вот теперь-то российский президент совершенно точно будет вынужден реагировать, хотя бы потому,
что Донбасс это в том числе русские люди, хотя бы потому, что на Донбассе один миллион российских паспортов.
Мы должны спасти этих людей, согласно конституции Российской Федерации и согласно российскому закону.
А все, что произойдет с Украиной или с Польшей, Сергей Кужигедович, конечно, сегодня рассказывал про Польшу,
но это отлично перекладывается на Украину. В самом деле, вы послушайте.
Продолжается обострение военно-политической обстановки в мире.
Возрастает напряженность на западных и восточных убежах России.
США наращивают передовое военное присутствие в российский
границ.
В странах Восточной Европы на ротационной основе
размещены американские подразделения общей численностью
около 8000 военнослужащих.
В группировке войс США на территории ФРГ воссозна
командование огневого поражения на театре военных действий
до 1991 года оно отвечало за применение ракет средней
Сформирована многосферная бригада, на вооружение которой
планируется иметь различные системы ударного ракетного
оружия.
В Польше создается инфраструктура для размещения бронетанковой
бригады Соединенных Штатов Америки, завершается создание
противоракетного комплекса «Изжи Сэшор».
В Румынии, на подовом объекте противоракетной обороны
уже несется боевое дежурство.
Михаил Геннадьевич, ну что, как оно вам? Как риторика российского президента? Как реакция Вашингтона?
Ну, реакция Вашингтона подождем. Риторика хорошая. Хотелось бы, конечно, услышать ее чуть раньше.
Ряд на пятнадцать. Но лучше поздно, чем никогда. Но нужно понимать принципиальную вещь.
что никакие слова, и, кстати, это выражено в наших предложениях,
что никакие слова и никакие гарантии Запада, даже письменные,
не имеют никакого смысла.
Не только потому, что Запад показал себя абсолютно недоговороспособным,
в отличие от Китая или тех же индусов или пакистанцев даже,
Запад показал западное руководство, показало себя невменяемым.
И на бытовом уровне.
Мы помним прекрасные все эти истории про самого эффективного сегодняшнего западного менеджера товарища Байдена.
И на уровне стратегическом достаточно вспомнить, что они, судя по их действиям, действительно искренне верили во весь этот бред, который про нас рассказывали.
Начинается скриполей, спортсменов, допинг и так далее и так далее.
Поэтому смысл имеют только дела.
Совершенно не важно, что они там будут говорить.
Совершенно не важно, что они будут предлагать.
Мы сделали конкретные предложения, которые будут видны на изменении военной структуры Запада, не только НАТ.
Если эти изменения пойдут в правильную сторону, можно будет на какое-то время выдохнуть.
На короткое время.
Потому что нас, к сожалению, драматически не совпадают с структурой ценностей.
Нам очень важно, чтобы не было войны на евразийском континенте.
в США это в глубочайшей степени фиолетов. Для того, чтобы решить конкретные вопросы
взаимоотношений с Китаем, конкретные вопросы стабилизации или дестабилизации
финансовых рынков, они с такой же легкостью пойдут на полное уничтожение Франции и
Англии, как и на какой-нибудь там Литву или Эстонию. Для них это смысла не имеет вообще.
Поэтому наши говорят о том, что мы не будем заморачиваться Украиной, мы не будем заморачиваться этими моськами с этилитами, мы будем непосредственно создавать угрозы для США, которые для них чувствительны.
Но здесь важно передать сигнал так, это не может быть передано публично, чтобы они поняли, чтобы дойти до мозга, если он там еще остался.
В стратегическом плане, к сожалению, США крайне заинтересованы в том, чтобы разжечь конфликт России с Украиной,
неважно каким способом.
И в этом же по другим причинам заинтересован украинское руководство.
Интерес США у них предстоит большой конфликт с Китаем.
Он будет не военный, он будет сопровождаться локальными, скорее всего, с тычками,
но он неизбежен этой системной конфликт.
И им крайне важно, чтобы Россия, как партнер Китая, была в этом конфликте как можно более пассивной.
А для этого нужно повесить на Россию какие-нибудь проблемы, а что может быть более проблемным в современном мире, кроме Украины.
Ну разве что самоли и эгоити, но они чуть подальше. Они для нас не существованы.
Вот, для украинского руководства, знаете, сколько-то два с половиной десятка миллионов человек минимум еще осталось на этой территории.
У них нет работы, у них нет тепла, у них нет будущего, и не будет.
И они прекрасно понимают, что у них никакого будущего у них не будет.
Управлять людьми в таком состоянии, чтобы они просто не съели этого замечательного актера, можно только одним способом, способом войны.
Это не важно, у кого какие слова, у кого какие фобии.
Конечно, мы могли бы пригласить господина Зеленского на корпоратив Газпрома,
не на переговоры, а чтобы свою креативность, накопившуюся,
выплеснуло на что-нибудь полезное. Ещё денег заработал немножко.
Но у нас, к сожалению, в руководстве недостаточно психиатров.
У нас всё юристов, основано.
Вот, а психиатры для взаимодействия с Западом категорически,
катастрофически, я бы сказал, необходимы.
И для того, чтобы просто сохранить власть, чтобы к нему не пришли в кабинет его убивать,
ему нужно
людей, которые дичают с каждым днем куда-то бросить,
сжечь под какими-то пулеметами. Это потребность сохранения власти на территории Украины.
Сохранение, если не политической стабильности, то хотя бы какого-то зыбкого политического равновесия.
И это, собственно, внутри украинской заинтересованности.
Здесь украина не является с этилитом, украинской
уроковостом не является с этилитом и марионеткой.
Они, конечно, грызут друг друга, но при этом они порождают,
из-за их политики люди постоянно сходят с ума и с этими
людьми нужно что-то делать.
Это реальная угроза, которая стоит не только перед
Донбассом, но и перед Россией.
Эта угроза становится всё более реальной с каждым
днём.
И я надеюсь, что мы подготовились к этой угрозе, в полной мере.
Я надеюсь, что мы, было бы хорошо, чтобы мы, в обозревом будущем, обратились с просьбой к МАГАТ,
поскольку единственная реальная проблема, которая может создать Украины и своим соседям, и не только своим соседям,
это их атомные электростанции.
Потому что когда у них нет угля, когда у них нет топлива, понятно, что атомные электростанции будут работать с предельной перегрузкой.
Они так эксплуатируются нештабно, но Запорожская
в декабре 2014 года была очень скверной ситуацией
достаточно долго.
То есть, пожалуйста, если вы не хотите наших специалистов
по понятным причинам, нет проблем.
Хотя я думаю, что определенный рот войск может их обеспечить
быстрой с доставкой на место и без каких бы то ни
было проблем.
Но, пожалуйста, пригласите, отдайте их под внешнее управление,
потому что ветер может падуть в любую сторону и на запад тоже.
Это очень серьезный разговор, потому что и посол пристайка,
это посол Украинное в Лондоне, говорил, что в случае вторжения Путина
мы организуем вам второй Чернобыль.
Тоже самое, я говорил, глава СНБУ Данилов
и снова апеллировала ко второму Чернобылю.
То есть они в самом деле готовы на абсолютно любую провокацию,
потому что Зеленский, разумеется, выглядит сейчас максимально блёкло.
Я напомню, что он приходил с результатом 73%.
Сейчас 16% поддержки. Так плохо, наверное, не было еще никогда.
Он только что обратился к президенту России.
Ну, точнее говоря, он ответил на вопрос.
Сказал, что Путин не бог. Путин не бог, но готов с ним общаться.
Вы еще верите в возможность встречи Тататет и что она может дать Украине?
Президент Российской Федерации для меня не бог, чтобы в него верить. Я считаю, что нужно сделать все, чтобы выстроить разные форматы встречи.
Давайте прямо сейчас принесёмся в Вашингтон, кстати, сегодня очередное интервью дал товарищ Богдан,
некогда соратник украинского президента, сказал, что у Зеленского изменилась мимика и стала замедленная речь,
что, конечно, указывает на то, что он употребляет какая нот, не имеет отношения к делу.
На прямой связи Марк Епископас, опозреватель по Национальной безопасности журнала National Interest.
Марк, здравствуйте, бесконечно вас приветствую, всегда рада вас видеть наиболее компетентный американский политолог.
По какой причине американцы не возьмут и просто не согласятся на эти довольно разумные, чего штамп предложения российской страны не приближать к нам свои ракеты и ядерное своё оружие?
— Добрый вечер, Ольга. Как всегда, очень приятно сами быть.
Я, мы говорили об этом неоднократно.
Я считаю, что нужно отделить вопрос НАТО
от вопроса размещения иностранных боевых систем на Украине.
Мне кажется, что вы полностью правильно говорите,
что есть широкий аппетит для второго,
но нет никакого аппетита для первого.
Есть очень много причин, почему это невозможно
получить эти легальные гарантии, про которые говорил еще господин Ушаков в начале декабря.
Тридцать членов НАТО должны все согласиться. Есть очень много внутренних динамиков в
плане того, что Польша, Литва, Эстония, Латвия должны объяснить это своим избирателям. Это будет
очень нелегко. Поэтому давайте отложим это. Я думаю, что в этом будет предложение Белого дома.
Давайте отложим эту тему. Не то, что ее зароим, но отложим и поговорим про финлантизацию Украины.
Я думаю, что для этого есть широкий аппетит в Европе, в Вашингтоне и в Москве. И это не так сложно, об этом будет оговориться.
Маркосы забегают четко вперед. Сегодня российский президент, как бы предвкушая подобного рода заявления из Вашингтона, сказал, что мы не позволим откладывать решение этого вопроса, не позволим заматывать решение этого вопроса.
Суждём адекватный, разумный ответ, а не предложение поговорить об этом когда-нибудь в следующий раз.
Да, он это сказал, но мы не знаем, что происходит за кулисами. Мы только видим эти переговоры на
поверхность. Я надеюсь, что за кулисами происходит немножко более гибкий диалог в плане обещания и
гарантии, которые обои стороны готовы дать. И опять же, я не... мы никто не говорит про то,
что мы не можем про это говорить просто не кажется и многим экспертом серьезным думающим
людям кажется что разговор про расширение на то должен быть часть общего разговора про новую
инфраструктуру безопасности в европе это сложный разговор это глубокий разговор и это не процесс
который мы можем решить ни за день ни за неделю ни за месяц вы мне не ответили на вопрос марк
Ещё раз, пожалуйста, объясните нам, пожалуйста.
У нас сейчас смотрят огромное количество россиян.
Почему Вашингтон не может взять и согласиться, не расширять НАТО к российским границам?
Неужели дело в молодоевропейцах, которых Вашингтон якобы не может заставить?
Но перестаньте, вы же Егимон, или как?
И какие договорятся с Россией?
У меня сейчас будет настаивай.
Ольга, мы должны понять, что давай про это говорим просто как технический процесс.
Есть 30 членов, они все должны согласиться. Они либо должны подписать все 30 членов,
подписать документ, либо они должны до этого дать свое согласие. И это уже очень нелегкий процесс.
Мы говорим про страны, как Польша или Тва, которые очень сильно не хотят это делать.
Вашингтон, вы правильно...
Вы, мировой жандарм, полицейский, гигимон, моральный коммертон, как вы себя только не называли?
Вы не можете надавить на эстонцев? Вы не можете объяснить ритовцам, что им надо сейчас какое-то время помолчать и принять нужное для мира решения?
Это один вопрос. Сказайте, с Тонцем в приватном формате помолчать. Я думаю, это возможно.
Я думаю, похожие диалоги уже происходят между Вашингтоном и Балтийскими партнерами.
Это другой вопрос. Это сделать публичное объявление и не забывайте, что все-таки принцип открытой двери.
Это основательный принцип этого Альянса.
И если мы этот принцип поменяем, то должен поменяться суть,
моральный, философический суть этого Альянса.
Я не говорю, что это невозможно, но это часть очень сложного диалога.
Это не может произойти за день.
Иными словами, вы понимаете, что если Вашингтон откажет,
что то со стороны Москвы последует военный ответ,
Было сказано уже на разных уровнях. Сегодня было сказано на самом высоком на уровне президента.
Я думаю, что это понимают. Я думаю, что эту угрозу оценивают в Вашингтоне очень высоко.
Я могу сказать, кстати, про то, что про объявление господина Шайго,
что мне кажется, просто как аналитику, что это вообще не выгодно Вашингтону.
сейчас делать похожую провокацию, мне опять же у меня нету каких-то источников,
но просто как аналитику. Кажет, для меня это выглядит гораздо больше, как инициатива людей в
Украине, чтобы втянуть коллективный запад в конфликт с Россией, это как последний
отчаянный шаг, керч 2.0. Я не вижу, что это в интересах Америки, а потом до полностью,
Шевоответить на ваш вопрос полностью, я думаю, люди оценивают реальность этого конфликта.
Реальность, по крайней мере, войны Восточной Европы. Мы не говорим, может быть, проядерную войну,
это может быть компенсиональная война, мы не знаем. Я думаю, что если я находился бы сейчас
в Мариополе, то я собирал бы чемоданы, продавал бы недвижимость. Ситуация, конечно, очень
напряженная, если русские войска соберутся.
Ничего, в Мариуполе, честное слово, а также американцам
запрещено посещать Украину, вам же сказали сегодня,
что это слишком опасно, там преступники, там коронавирус
и туда вот-вот говорят в пятницу, вторгницу Путина,
но что-то в последнее время никак не вторгается.
Спасибо вам огромное.
Ой, конечно тревожно, что в последнее время мы так
как легко с вами стали разговаривать на тему ядерной войны, как будто бы это абсолютно нормально.
Марк Епископус, на прямой связи из Вашингтона, обозреватель по национальной безопасности, журнала National Interest.
Марк, вы им, пожалуйста, всем передайте, мы здесь не шутим, мы разговариваем максимально серьезно, но и точности радиа.
Ответ Российской Федерации все-таки, сегодня сказал президент Российской Федерации, будет не военно, мы военно-технологически.
Вот как хотите, американцы так это и понимаете, вернемся через минуту.
Украину Вашингтон, конечно, не будет, несмотря на сенсационное заявление
Министра обороны Российской Федерации Шайгу о том, что американцы готовят на Донбассе
химическую провокацию у Вашингтона, есть еще один план, слушайте.
Бланы, описанные осредомленным чиновникам, включают способы поставки оружия
и поддержки украинских военных для сопротивления в торжению российских войск,
а также аналогичную материально-техническую поддержку
павстанческим группам. Если Россия свергнет украинское правительство
и начнется партизанская война, рабочая группа администрации Байдена,
в которую входят сотрудники ЦРУ и других ключевых ведомств,
сейчас изучают опыт организации павстанческих движений
против СССР в Афганистане, против поддерживаемых России сил в Сирии,
а также против Соединенных Штатов в Иракии и Афганистане.
Главная цель администрации Байдена, чтобы Россия понесла издержки,
издержки, если Путин торгнется на Украину без прямого
участия американских войс, шага, который президент
Байден исключил.
Американские специалисты по планированию обсуждают
организацию тайников с оружием и другие логистические
инструменты, которые могут поддержать мощную, секретную
партизанскую сеть, в случае вторжения России, Соединенные
Штаты могут предоставить оружие, в том числе зенитные
ракеты, запускаемые с плеча.
Поставка ЦРУ такого оружия, известного в то время как
стингер, оказала разрушительное воздействие на советские
войска во время их десятилетней войны в Афганистане с 1979 по 1989 год.
Владимир Анатольевич, насколько я понимаю, речь идет про партизанскую войну, как
человек военный. Опишите, пожалуйста, как это может выглядеть. Самое страшное, да, то, что они годят.
Значит, партизанскую войну российские войска проходили в Афганистане,
которые нам устроили американцы. Кстати говоря, российские войска познали их на
своей территории, когда пытались взять подсомнения государственность на Кавказе.
Ну вот они хотят это устроить на Украине.
Ну, я хочу сказать, это они видят, как мы решаем на территории Сирийской арабской
республике. Мы ведь там ровно с отребьем мирового уровня провели эффективные действия и по
существу рассеяли это организованные бант формирования, тем самым Сирия, которая контролировала
порядка 15 процентов своей территории, сегодня контролирует порядка 85. И только незаконное
присутствие американских структур и часть решедших
турецких подразделений, сегодня они позволяют полностью
решить задачу по возвращению в суверенте законному
сирийскому правительству.
Я хочу сказать, что американцы изучают этот опыт, мы помним
опыт борьбы с бандеровцами после военный период, мы не собираемся, еще раз хочу сказать,
вторгаться пределы Украины. Но если будет поставлено под угрозу, об этом сказал президент,
жизнь россиян на территории Донецкой и Луганской народных республик, а там живет по разным данным
от 700 до миллиона человек мы не будем стоять в стороне и смотреть и где мы
закончим там посмотрим какие партизанские формирования будут
болтаться у нас под ногами.
Я хочу сказать о том, что Америки не выгодны. Мир и стабильность не в
Европе, не в центральной Азии, не в его восточной Азии. В последние события в
в Афганистане показали о том, что Америка не собиралась воевать за интересы Афганистана, афганского народа.
Но Америка интересна, чтобы на территории Афганистана проливалась кровь.
Америка интересна, чтобы на Украине точно так же была нестабильность.
Поэтому они готовы пойти на любое хищрение, напичкать, как и Афганистан,
украину всевозможными видами вооружения, в том числе и химическим.
Устроить любую провокацию, главное, чтобы на Украине лилась кровь.
И дальше таскать коштаны из огня именно чужими руками. Это фирменный способ Америки.
Поэтому на сегодняшний день, если у американцев не хватит креативности организовать классическую провокацию,
как они обычно устраивают, они постараются напичкать Украину,
Украину, а всевозможным вооружением и подтолкнуть подразделение
украинской армии партизанской борьбе, чтобы там постоянно
был очаг напряженности и в котором присутствовала
Америка.
Для нее это уже давно бизнес, это уже всем понятно,
и на сегодняшний день они все делают для того, чтобы
очаг напряженности и украине и близлежащих регионах,
чтобы он был и состоялся, в том числе Донбасса-Луганская,
хотят зацепить.
Махал Геннадьевич, 30 секунд.
Я думаю, что если всё будет идти по плохому варианту,
то будет просто ликвидирована инфраструктура Украины
точечными ударами, а в степи партизановоевать не
могут.
Тревожные прогнозы, ждём ответа американцев.
Надеемся, что они адекватные люди.
