60 минут, а самым главным, здравствуйте, в эфире наш
пятничный, теперь особенный выпуск.
Миллионы наличными мерседес и часы бригги.
Пензинский губернатор арестован за взятки и уволен президентом.
Взятка датель бывшую тесть, басковая бизнесмен Шпигель.
И как они обогатились на коронавирусе?
Версия связана с убийством, она для меня является более реальной.
Добедение дало самоубийство и певалентное убийство.
Загадочная смерть Бориса Березовского.
Годовщина его смерти, пока только один букет цветов, кто приходил сюда неизвестно.
Что с тимьюой и долгами олигарха?
Взлёт и падение самого влиятельного дельца 90-х.
Борис Березовский — это кто?
У меня одна сторона, иллайс.
Красота или смерть?
Хирург, который меня оперировал, он даже мне кипсы не снимал.
Здесь какая-то мягкая.
Как хирурги, мясники уродуют женщин.
Аферисты ушли в интернет.
Обещали бесплатный бензин.
Фальшивые бонусы и сайты двойники.
В этом случае просто пользователь понимает,
что если, допустим, легенда мошенника связана с какими-то выплатами.
Ни уловимые киберпреступники как не попасть в их сети.
СМЕЕТСЯ
Простая, как обезьянник.
Никто не сроняет, не играет. Где народ?
Не понимаю, что ли? Господи, прости.
Мат в соцсетях на работе и быту. Когда и кому можно?
Умоции зашкаливают, но приходится рваться.
Итак, килограммы денег, часы за 5 миллионов и машины.
Все это взятки, на которых поймали губернатор
Пензисской области Ивана Белозерцева.
Всего у него дома. Нашли наличности на пол-миллиарда.
Но в деле пока фигурируют сумма взятки всего в 31 миллионов.
Доверие президента он уже утратил, это официальная формулировка.
Теперь может лишиться свободы.
Лет Эдак на 15.
Такой же строк грозит и его благодетелю.
Выратили в фармацевтического бизнеса Олегархову Борису Шпигелю,
который платил Белозерцева за продвижение своих препаратов по мнению Следственного комитета.
Помимо тюремного заключения, обоим светят еще и штрафы в 100-кратном размере взятки, это уже миллиарды.
Как теневое партнерство, чиновника и предпринимателя может довести до тюрьмы и до сумы разбирался Виталий Кармазин?
Домой к Ивану Белозерцева оперативники пришли утром и задержались надолго.
Пришлось пересчитывать найденные в особняке 100 килограммов 5 тысячных купер.
500 миллионов рублей. Это столетняя официальная зарплата Белозерцева.
Сам он визит следователь и воспринял так, словно ждал.
Последний раз посмотрел на полку с книгами во время обыска
и под конвоем поехал в Москву.
Вон он.
Да.
Да, да, Белозерцев.
Те самые полмиллиарда, похоже, оперативники привезли в Москву
на этом автобусе, выгрузили сумки.
Белозерцева в тот момент уже заводили басманы сутстолица.
О деньгах Белозерцев говорить не стал,
хотя, судя по декларации, его семья совсем не пьетствуется.
Его сыновья имеют доли в различном бизнесе, автостоянки, похоронные услуги, радиовещания, аренда недвижимости, строительства, реклама, добычи песка.
У Белозерцева три земельных участка, дом в 400 квадратов квартира, у его сыновей по данным СМИ, 5 квартир и множество коммерческих помещений.
Претензии к Белозерцеву простые. Получение взятых в крупном размере введет денег, часов, машины, взят-кататель, известный промоцифический магнат Борис Шпикель и его окружение.
по данным следствия в 2020 году белозерцов получил от шпигеля его супруги и директора компании
фармации взятки через посредников на сумму более 31 миллиона рублей барриса шпигеля тоже доставили
в суд но арест отложили на сутки у шпигеля тромбоэмболия во сня он не может самостоятельно дышать
сначала шпигели прямо в суде поставили капельницу затем приехавшие врачи вынесли обвиняемого на
на улицу, на стуле, погрузили в скорую и увезли.
Обследование показало судебному заседанию приступ гипотонии
у шпигелем по лодовлению не помеха.
Бизнесмена снова повезли в суд.
Несмотря на просьбы о домашнем аресте, отправили в сезон.
С нами следователь по чему посраждаться,
наша неделя шпигельщик уголодил на два месяца поезда 20 мая 2021 года.
Арестована его жена Евгения, помощник Антон Колосков и два посредника.
Но Борис Шпигель самая колоритная фигура в этом деле, во всех смыслах.
Во время обыска у него изъяли эротические фигурки
сценных пород дерева и книгу сексопатолога Людвига Яковсона 1928 года.
Близкие говорят, это эксцентричный коммерсант, который любит книги,
а гостей встречают в тапочках, на одном из которых написано всегда, на другом прав.
Всегда прав и шпигель в бизнесе с 90-х, когда-то работал продюсером.
Ни раз попадал скандалы. Сначала устроил пышную свадьбу своей дочери с Николаем Басковым,
затем вторую свадьбу с украинским бизнесменом Вячеславом Соболевым.
обе семьи распались, бывшим мужьям запретили видеть своих детей.
Долгие годы Шпигель имел большое влияние как в шоу-бизнесе, так и в политике.
Десять лет был сенатором от Пензинской области в Совете Федерации.
Заседал в комитете по здравоохранению, ратовал за отечественную фарм-индустрию.
Где-то порядка около 70% субстанции, которая заводится на территории Федерации,
это субстанция некачественная.
Потому что они через офшорные зоны, они идут поставки через другие какие-то структуры.
По сути, боровшись с одной системой, шпигель выстраивал другую выгодную себе. Создал фарм империю,
которая включает в себя компании нескольких направлений. Это ОО Биотек, один из крупнейших
дистрибьюторов лекарств. То есть, по сути, поставщиков, в том числе иностранных препаратов
в Россию. Сеть Актек Фармация около 300 филиалов Пензинской, Ростовской, Кировской и Нижегородской
областях. Медицинские центры Эскула, по факту, частные больницы, а также три завода Марм-Биофарм
в Йошкоролле, Биодез, подмосковном Латкарина и Биодек в столице.
Пактически это бизнес полного цикла.
В зимой 2006-го была задержана вся верхушка фонда обязательного
медицинского страхования.
В одного из замов директора фонда нашли 1 миллион евро
наличными.
Оказалось, что взятки чиновникам носили фармацевты в замен
на закупку нужных лекарств со стороны государства.
Следователи приехали с обысками и к шпигелю, но он в ту зиму
отключил все телефоны и укатил на отдых за границу.
Зимний отдых, чрезвычайно важен, особенно в российских
климатических условиях.
Последние годы Шпигелю пришлось продать один из заводов
за 60 миллионов долларов, но в 2020-м с приходом коронавируса
Шпигель вновь озолотился, его компания Биотек вернулась
в десятку крупнейших фарн-дистрибьюторов России,
расти выручку в рекордные два раза до 41 миллиарда рублей.
В первые месяцы пандемии, когда еще не было методик
лечения, нерезко нарастили продажи препаратов с фаве
пиравером, лекарство от ковида и экспресс-тесты на коронавирус.
В Пенди данная тест-система только у нас, только в медицинском
центре СКУЛАП можно всем желающим пройти исследование
на экспресс-тест на антитила.
Закопки тестов антивирусных препаратов шли по госзаказах.
Только в 2020 году компании Шпигеля заключили контрактов
с Пензенскими больницами на 700 миллионов рублей.
Шпигель часто спонсировал местного губернатора, иногда
в открытую, например, переводил деньги в избирательный фон
Белозерцева. В 2020-м он выиграл выборы в первом туре, набрав почти 79 процентов голосов.
Для меня уже стала добрая традиция голосовать с утра, выполнив свой гражданский долг. В течение
всего рабочего дня я работаю с чувством удовлетворения. А позже стало известно о фальсификациях,
Следственный комитет возбудил уголовное дело. В Бессоновском районе председатель участковой
избирательственной комиссии собственноручно внесла в 1324 неиспользованного бюллетения
за вегамоложные связи, проставив отметку о голосовании за одного из кандидатов на выборах
и поместила бюллетение в стационарный ящик для голосования.
При этом председатель участковой избирательственной комиссии знал,
что в действительности выборах приняли участие всего 204 человека.
На том участке победил Делозерцов, он торжественно принес присягу.
Принес!
Приятное слоение полномочий губернатора в тенденской области,
добросовестно исполнять возложенном на меня высокие обязанности.
Со средней вон в отставке, в связи с утратой доверия президента.
Из суда Белозерцева Шпигел и других отвезли не в СИЗО,
а в изолятор временного содержания на Петровке 38,
туда, где обвиняемые проводили свою первую ночь после задержания,
именно здесь. Фигурантов уголовного дела навестили члены
общественной наблюдательной комиссии Москвы.
Шпигел ждет медицинской помощи, Белозерцев уже познакомился
с сокамерниками, все фигуранты дел по экономическим статьям.
Правозащитникам Белозерцев и Шпигеля рассказали, что бывшему губернатору передавались и деньги, и часы, и машина.
Но деньги были пожертвованием на строительство больницы, часы Белозерцев хотел вернуть, да не успел, началась пандемия.
А машина в аренде у компании Шпигеля и бывшему губернатору, и фармацевтическому Магнату сейчас грозит по 15 лет колонии и штраф, минимум в 2 миллиарта рублей каждому.
Хотел вернуть, но не успел. Так себе отговорка, Михаил Игенчин.
Мы уже достаточно давно видим, как отправляются тюрьму проворовавшейся чиновники.
К этому стали мы привыкать, а вот Олигарх, по-моему, первый уезжает за решетку.
У меня вот две, два, наверное, других момента, на которые я хотел бы обратить внимание.
Ну, первое это то, вот все-таки что за лекарство и какое качество этих лекарств,
Которым в конечном итоге мы с вами пользуемся, что в общем из пользы рыночной механизмы
никак эти лекарства реализовать невозможно.
А можно их продать причем в бюджет, а не гражданам.
Значит, только путем раздачи существенных взяток человек, который принимает решение.
Вообще об этом, так сказать, надо задуматься не только о том, о этой ужасной истории,
истории, а и о том вообще, что предлагают нам отечественные
фармацевты.
Вот они так вот все это с пафосом, что знаете, все там
некачественное.
Вот я умею, но таки если ты умеешь и делаешь хорошо,
вроде бы...
Почему это приходится отталкивать до взятки?
Большой вопрос.
Большой вопрос.
И так это должны с руками отрывать.
Это первые вопросы.
И второе, вот конечно, что было так, оно как-то в скольце
это прошло, о том, что вот ближайшие родственники,
и там у них, значит, доля в бизнесе. И сям, вот, вообще, на мой взгляд, это тоже такая
вещь, на которой стоит обращать внимание, когда вдруг вот, сказать, восстану должностного лица,
вот каким-то образом, сказать, оказываются очень талантливые, ближайшие родственники,
это успешный предприниматель и так далее. Одно дело, если это все произошло еще до Тогое,
если они уже там 20 лет как в бизнесе, и слава богу, пусть у них все это получается. Но когда вот,
Вот вдруг, например, голова субъекта, а у него вот сплошь рядом, так сказать, дети, племянники, там, сестры и прочие окружения являются фактически крупнейшими предпринимателями веренного в управлении ему субъекта, конечно, это тоже вызывает вопросы.
Вопрос не только у меня или у представителей прохэтных органов, а в первую очередь эти вопросы возникают у людей, которые живут на территории субъект, которые по там кровью всякими способами пытаются как-то пробиться заработать себе на кусок хлеба, а здесь вот почему-то эти преференции получают люди, которые, возможно, совсем их и не заслуживают.
Довольно подозрительно, но законно. Пандемия при этом не является этих чающим обстоятельствам, правильно?
Это вот желание заработать на смерти.
Просто свещу немного.
Снарная претензия предъявляется за первые четыре месяца 2020 года.
Это январь, апрель, когда поставлялась самые сложные препараты,
когда еще не было протоколов лечения, и предполагается, что поставлялись препараты,
которые, во-первых, стоили дороже.
Я напоминаю, эти препараты, они примерно на 40-30% подешевели потом.
Вот, вторым момент заключается в том, что, конечно же,
у нас биофон работал не только в Сковской области,
саммара, нижние Новгород и масса других территорий.
Это один из крупнейших фрагологических дистрибьюторов
Российской Федерации.
Третий момент. До этого истории было очень много.
Я так понимаю, что здесь не особо будут доверять
правительным органам Российской Федерации.
Напомню, комиссия по ценным бумагам США есть такая организация.
Предъявила претензии дистрибьюторам.
Клопоксона, это препарат, который поставляет ТЭВА израильской,
кстати говоря, куда уехал господин Шпигель лечиться.
Так и вот, еще в будущем, между прочим, сенатором
Российской Федерации, так между делом.
Соответственно, комиссия обвинила в том, что происходило
использование финансовых средств, возможно, грубо
говоря, коррупционные схемы, то есть его обвинили в
коррупции, на 65 миллионов рублей, долларов примерно.
Вот за что ТЭВА к согрязи платила штраф.
Вот, во продвижении этого препарата.
Это при том, что человек при этом, так между прочим, был сенатором
от Всковской области, от Пензинской области.
Идем дальше.
У нас вестом были скандалы, связанные с поставкой по семенозологиям.
У нас основная часть закупок происходит в здравоохранении в две основные сферы.
Первое — это федеральный уровень, это в основном густошные программы.
Семенозология — самая крупная программа.
Закупаются миллиардами, это очень большая программа.
И регионы. Регионы закупают через Министерство здравоохранения.
профильных вице-губернаторов, как правило соответственно, это отдельный сегмент.
Для того, чтобы правильно выстроить здесь взаимодействие и обеспечить 41 миллиард рублей поставок,
вам необходимо договариваться с каждым министерством, министром здравоохранения.
В чем обвиняется непосредственно господин Шпигель в том, что он, используя те или иные инструменты,
кстати говоря, машина или услуга, которая предложена, это тоже является взяткой так между прочим.
Он же предстоял, что ему эти, ты подарили, это нельзя делать, не можешь так принимать.
Ну, история. Во-первых, я напоминаю, что у нас вообще-то есть закон, который предполагает, что госслужащие могут принимать подарки
не больше определенной суммы.
Ну, если вы читали его интервью, Шпегель заявил, что...
Что он не знал, сколько они стоили, потом пытался вернуть.
Он не знал, сколько стоили, он взял их, потому что ему прислали к армию.
Хорошо!
Кто-то меня взял из дома, подарил, ему позвонил губернатор, а лоты, где я тебе отдам, я полетел на лечении Ватрая и пришлось оставить в Шестыне.
Все подарки, которые осуществляются, предоставляются густарственным служащим, должны быть зафиксированы.
Второй очень важный момент, а сыну, который отжал на госконтрактах более 30 миллионов на поставку нефтепродуктов,
ему нигде не зажало выдавать денежные средства из бюджета.
Это очень нормально, соответственно, выдавать своим детям денежные средства из бюджета.
Это не конфликт интересов, так между прочим.
У нас очень много губернаторов, депутатов и многих других товарищей, у которых очень много, соответственно, семьи, так называемые в первой, в втором ряде,
которые, соответственно, каким-то образом связаны с конфликтами интересов.
Если ты работаешь в штольной области, как минимум ты не должен там быть бизнеса у твоих супругов для начала.
Я напоминаю, там обвиняется, например,
знаете, почему основная фигурантами по этого дела выступает супруга господина Шпигеля?
А потому что он пошел непосредственно в Совет Федерация, на кого переписал ему, что правильно, на жену.
Она до сих пор по спарксу является непосредственно собственником СТО Круста, который там находится.
Поэтому с этой точки зрения, это уникальное само по себе явление, потому что первое коронавирусное дело на этом история не закончится.
И в третий очень важный момент, конечно же, здесь самое важное составляющее, что с точки зрения политической, это может быть было не очень выгодно, но настолько важно было посадить весь куст, то есть как бы выкорчивать его, что как бы на определенные политические издержки пошли.
А я обратил бы внимание на другую уникальность этого дела, к whom мы его разбираем. Обычно такого рода дела коррупционно реализуется, если есть заявитель. Либо пишет заявление тот, кто принимает зятку, либо тот, кто дает.
Мы в данном случае в первый раз, пожалуй, за последнее время, не припомню такого случая, когда за взятку арестован и тот, кто дает, тот, кто принимает.
То есть я считаю это в принципе хорошая работа правоохранительных органов.
Ну и наконец, вторая часть системы – это декларация. Теперь он должен доказать будет откуда.
Пять с половиной миллионов в год. А дома нашли 500 миллионов. Как же так, как же так?
Березовский умер и попадает на распределение, либо в ад, либо в рай.
Ну, он и просит, пожалуйста, дайте поговорить с Богом всего три минутки и не больше.
Уговорил, разрешили. Через два часа выходит, задумчивый Бог.
О-о-о-ад! Великолепно!
За урай гениально!
Ну вот почему я только везде заместитель?
В этом уникдоте вся суть Бориса Брамыча,
Которого друзья называли дельцом от Бога, 8 лет прошло со дня смерти.
Одного из самых ходиозных олигарх в 90-х Бориса Боризовского.
И до сих пор многие не верят в его уход добровольный.
Он умер сам, потому что активно жил, очень активно жил.
8 лет назад Борис Абрамович уже никому настолько не мешал,
чтобы его надо было убирать.
Я не вижу интересантов его смерти.
Версия связана с убийством, она для меня является, несмотря на всю ее конспирологичность, более реальной.
Доведение до самоубийства, эквивалентно убийству в моем понимании.
Обстоятельства смерти Бориса Березовского до сих пор остаются тайной.
Его тело 23 марта 2013 года обнаружил личный телохранитель Авиновам, бывший агент массада.
Березовский лежал ничком на полу в ванной комнате дома у одной из бывших жен Галины Бешаровой, в 40 километрах от Лондона.
На шее узлом затянут кусок шарфа, второй привязан к перекладине, на которой крепилась шторка для душа.
В то, что это было самоубийство, многие не верят до сих пор, но британские исследователи все-таки пришли к выводу, что Березовский покончил с собой.
Хотя и оставили этот вердикт открытым из-за невозможности достоверно установить, что же произошло тем утром.
Известно одно, к моменту своей смерти бывший миллиардер в хоже в резиденции президентов и королевские дворцы фактически разорился и пребывал в глубочайшей депрессии.
Если, так сказать, ранжировать, то я думаю, что это было там третье, четвёртый человек в стране по уровню влиятельности.
И в тот момент, желающих его смерти, я думаю, пальцев на руках не хватит, чтобы посчитать людей, которые хотели бы его смерти.
Он чувствовал власть на кончиках пальцев власть.
Он чувствовал возможность управлять страной, управлять первыми лицами в государстве.
Знаете, как кукловод вот пальчиками вот так, и от этого, как мне кажется, он получал огромное удовольствие.
И когда эта возможность пропала, и когда о нем забыли, вот мне кажется, что это стало невыносимым для него в какой-то момент.
На похороны на кладбище Бруквуд к югу от Лондона приехали около 60 человек, родные, некоторые друзья и адвокаты.
Была там и последняя пассия Березовского 23-летняя Екатерина Собирова.
На фото из последней поездки с предпринимателем в Израиль за полгода до его смерти она выглядит гораздо моложе.
Я бы просил показать его последней фотографией.
И показали последнюю фотографию с молодой девушкой, которая у него любовница была.
И там, говорит, 15.
У нее это через два дня он умер.
Она молодая, красивая, симпатичная.
А он все не просто дрехлый старик,
А у него глаза потухшие.
Сколько у нас стало жить-то?
День, два, неделю, месяц.
Вот и говорим, что было.
Соберова недолго переживала потерю возлюбленного.
Через год после его смерти она вышла замуж за другого бизнесмена.
А забота о могиле Березовского, судя по документам,
легла на его дочь от первого брака Екатерина.
Рассенки Бруквудского кладбище наследником Олигарха
едва или могли показаться такими уж заоблачными.
Аграда – 550 фунтов, скамейка – 380, дерево – 125.
Но как убедился наш корреспондент Александр Хабаров, спустя 8 лет на могиле так и стоит один деревянный крест.
Вот его могила, рядом могила его мама, она ушла чуть позже.
Как видите, все очень-очень скромно, совершенно не похоже на захоронение олигарха человека,
который ворочил миллиардами, от которого зависели судьбы многих людей.
Многих людей. Вот, видите, букет цветов сегодня три часа дня в годовщину его смерти,
пока только один букет цветов, кто приходил сюда неизвестно,
на табличке надпись память о Борисе Березовском.
Он же Платон Еленин, это имя он получил здесь уже в Англии,
когда ему выдавали документы на политическое убежище.
Некоторое время назад я общался с его бывшим зятем Егором Шупе,
он говорил, что родственники вроде бы собираются установить здесь какой-то памятник.
Но я так понимаю, что до сих пор не сложилось, как говорится,
сектранфит Глория Мунди.
Так проходит земное слово.
По данным высокого суда Лондона Березовский оставил долгов
на 309 миллионов фунтов стерлингов.
В списке его кредиторов, например, бывший зять Егор Шупа,
который судил тесте семь с половиной миллионов фунтов.
А последняя гражданская жена Елена Горбунова через суд
заморозила на счетах Березовского 200 миллионов.
Несколько домов и коллекционных автомобилей он выставил на продажу еще при жизни.
Пустил с молотка даже одну из любимых картин – красный Леммин Энди Ворхала.
Есть какие-то юристы, которые распределяют то, что у него осталось мертвое семье между кредиторами.
Процесс продолжается до сих пор.
Завещание Березовский написал за 9 дней до смерти.
имущество без конкретных сумм в долях, распределено
между родственниками и партнерами по бизнесе.
Кому именно нужно закрывать долги бизнесмена, непонятно
до сих пор.
Из пяти душеприкасчиков, которые были назначены
Березовским разбираться с его наследством, трое
сразу же взяли соматную.
Что касается долгов, знаете, ведь на него очень серьезно
подкатилось между Бадри Потарк и Цашвили, у них было
так заведено, что за все финансовые вопросы отвечало Бадри.
Но, я так понимаю, Бадрин, несмотря на свою едленность во многих вопросах,
не всегда видимо педантичный, аккуратно вел финансовый дел.
А с другой стороны, он действительно огромный средств в Березовске
потратил на поддержку оранжевая революция в Краине.
Плюс ко всему, у него было очень много трат,
там, яхту огромную стоимость более 100 миллионов долларов,
который в итоге не смог достроить и продавал уже по дешевке.
Ну и плюс ко всему, он тратил огромные деньги на судебные процессы.
Собрамович.
И это при том, что в 2008-ом форб соценил состояние Березовского в 1 млрд 300 млн. долларов.
Как раз в этом году от внезапного сердечного приступа, тоже в Великобритании,
скончался Батри по Таркоцешвилле, с которым Березовский и создавал свою бизнес-эмперию.
Вместе они строили по сути финансовую пирамиду логоваза, вместе разворовывали аэрофлот,
вместе подминали под себя российские СМИ и вместе прорывались во власть.
К тому-то, может, он был злой.
Для семьи, допустим, Ельцина, для Тани, для Наины — это был друг,
который каждую неделю он с разом обедал в своем обеде.
Обеду не были великолепные, один раз тоже был приглашен.
В далеком 1996 году Березовский финансировал пере избрание Ельцина
на второй президентский срок.
Благодаря этому смог стать заместителем
секретаря Совета безопасности России.
Власть для одного из первых российских олигархов,
математика по образованию,
была способом увеличить его собственное состояние.
Я, собственно, в 1989 году понял, что есть,
помимо науки, то, что меня очень интересует,
интересует и название этому предпринимательства, то есть такая
колоссальная возможность для самореализации.
Я утверждаю, что все те, кто последние десять лет не спал на печке,
занимался бизнесом, занимался политикой. Все без объединённых
исключений нарушали закон, зная об этом или не зная.
По словам Березовского, за всю жизнь на него было совершено
по меньшей мере 13 покушений. Первая и самая громкая произошла в 94-м.
Прядом с тем самым домом приема влаговаза на Новокузнецкой улице в Москве. Куда приходили
посетители всех мастей вплоть до первых лиц государства. Взрывное устройство было приведено
к действия, когда автомобиль с Березовским выезжал из ворот. Водитель погиб. Ранение
получила охранник и 8 случайных прохожих. Сам предприниматель выжил чудом, а позже даже
вывел математическую формулу собственной жизни.
То, что я жив до сих пор, вероятность этого равняется единицей делюны на 2-13 степени.
Покушения были в Великобритании, но там Березовский боялся не столько бывших
партнеров, которым мог перейти дорогу, сколько Путина.
Горбачев и Ельцин, они реально сделали революцию в России.
Свой спутинский консульт, он создал революцию в России.
Борис Близовский это кто?
Он все время говорил, что он бывший секретарь Совета
безопасности, потом бывший кто-то еще, сейчас он бывший кто?
Бывший депутат государственного думать тоже вроде как-то
подзабылось.
Поэтому я, Борис Обрамович, знаю давно.
Он не уемный и неугомонный человек. Он всегда кого-то назначает и кого-то свергает.
В 2000-м Березовский бежал в Великобританию, а в 2003-м после обвинения в мошенничестве с логовазом смог добиться там политического убежища.
Россия так и не добилась его выдачи, а долгая охота за критиком российской власти позволила его единомышленникам придумывать новые конспирологические теории его смерти.
После убийства Глушкова Николая в Лондоне, бывшего руководителя аэрофлота,
который проходил по тому же дело, что и Березовский ответчиков,
и который грозился раскрыть некоторые данные о касающейся лично Путина
во время этого процесса, и его убили, и тут нет сомнений,
я засомневался, много людей бывают в депрессии,
Поэтому еще раз сказать наверняка невозможно, а после того, что произошло со скрипалями и с Навальным,
совершенно очевидно, что методы, которыми работают российские спецслужбы,
службы бывают такие, что и следов найти невозможные.
Тем не менее, Бюризовскому сошла с рук и оранжевая революция на Украине
и даже заявление о подготовке силового захвата власти в России.
Ту самую смертельную депрессию у Алигарха вызвали тяжество с Романом Обрамовичем,
на которого он сам же и подал иск на 5 миллиардов фунтов стерлингов,
обвинив в давлении при продаже акции Себнефти и Русала.
Лондон занял сторону Обрамовича.
Оберезовскому пришлось оплачивать судебные издержки.
Абсолютно разочарованно, я не просто разочарованно, я дико удивлю.
У меня впечатление, что просто этот джатмин писали
в администрации президента Российской Федерации.
По разным данным, в лучшие годы в Лондоне Березовский
мог тратить до 10 миллионов долларов в месяц.
Когда после нескольких проигранных судов сладкая
жизнь кончилась, он всерьез затасковал по Родине
и даже писал Путину покаянные письма.
Прошу вас, Владимир Владимирович, простить мне те проступки
и слова, которые я совершил в ослеплении злости.
Видит Бог, сегодня я все осознал.
И никогда, никогда не поступил бы так.
Мне бы очень хотелось вернуться в Россию, на Родину.
Я хочу умереть на своей земле.
Это не пустые слова, поверьте Владимир Владимирович.
Я, как вечный жид, устал скитаться по земле.
Разрешите мне вернуться, господин президент?
Прошу вас, умоляю, с искренним уважением к вам Борис Березовский.
Первое письмо я получил от него в начале этого года, где-то в феврале, по-моему.
а второе письмо совсем недавно, уже после его смерти.
Но оно, вы понимаете, оно же носит достаточно личный характер,
хотя он никогда не власть с ним никаких отношений близких.
Мы были знакомы, разумеется, но близких отношений не было.
И все-таки он обращался с просьбой.
Расследование смерти Березовского длилось больше года.
Независимый суд медэксперт, нанятый семьей предпринимателя
с версией о самоубийстве не согласился.
Но доказать никто ничего так и не смог.
Не было обнародовано ни одной посмертной фотографии,
а многие материалы дело засекречены, как и в случае
с отравлением полониям давнего знакомого Березовского
Литвиненко.
По одной из версий обоих завербовали британские спецслужбы,
а потом устранили за ненадобностью.
Березовский по сути дел как раз к 12-13 году оказался
абсолютно отработным вариантом для английского истеблишмента, для английской спецслужбой,
обоязнь, что один из таких одеозных борцов с режимом вдруг бросит Запад и вернется в Россию,
да еще не дай бог сделать какие-то, по мнению, англичан-американцев заявления, конечно,
заставили английские службы задуматься о будущем березовском.
Поэтому я не исключаю вариант, что было грамотно иценировано самоубийство, но, на самом деле, он был убит.
Это правда первая версия, которая приходит в голову после того письма, которую написал Путину, двух писем, как мы знаем,
что его просто устранили, его работодатели в Великобритании, но не будем здесь вот, собственно говоря, судить и спекулировать.
8 лет уже прошло Борис Борисович, ничего неизвестно.
Кстати, я про Борис Абрамовича могу рассказать одну историю такую на тему, какой он был человек. Это начало 2000 года.
Мы сидим в думе Буфете в государственной думе, три депутата Госдума, три Бориса.
Борис Абрамович, немцов покойный Борис и я, да? Я был там первый заместитель руководитель фракции СПС.
И Березовский говорит, даже не знаю, что еще хотеть.
Первый канал страны мой, тогда это называлось общественной российской телевидней, это был канал Березовского УРТ.
Президент мой, это он всем рассказывал вот тогда, что это он, Путина практически посадил в кресло президента и так далее.
И сам, наверное, так думал.
И я депутат Госдума, даже не знаю, что еще желать.
Я что-то меня стукнул, друг, я говорю, Борис Абрамович, в России живешь, от тюрьмы и от сумы не зарекайся, да?
Ну, все посмеялись, тогда еще представить ничего нельзя было.
А потом, конечно, так скажу, это символ эпохи без всякого сомнения.
фантастический, талантливый, гениальный психолог,
человек, лично придумавший огромное количество финансовых схем,
на которых разбогател, я с ним разбирался отдельно,
потому что, собственно говоря, именно я, можно сказать,
я вот своими руками не пустил Березовского возглавить ГОСПРОМ.
То есть, ко мне пришел его близкий человек, не буду говорить, кто это,
сейчас известно, что...
Пасленинородное достояние Борис Борисович.
И говорит, Борис Борис, слушай, мы знаем, что у тебя там фоксимиллени...
Вот вы смеетесь, я это все опубликовал,
Я вижу, что у меня в руках утвержденная Виктором Степановичем Черномырдином на секунду,
представителем правительства сверху, утверждаючем Черномырдин,
решение о назначении Березовского, представителем следователя Газпрома.
И все, что от меня требуется, от меня физически.
А я – секретарь коллеги представителей государства.
Это выпустить, как говорят, да?
То есть там внизу Фоксей Миляхнимцова поставить,
который в Китае, а Фоксей Миля у меня, да? И все.
Я так завис, конечно, там, ну там долго рассказывать, как мы с Немцовым отбивали, с Немцов
вернулся из Китая, пошел к Ельцину, там упал на колени, Ельцин отменил это решение. Вот так
все было. Это реально человек, который мог практически все это. Вот так было все. Что с ним
произошло? Вы знаете, интересная история. Россия огромная страна, вот огромная такая,
она достаточно такая массивная и трудная, но вот Россия потом повернулась вот как бы вот в
в другое место, появился Путин, который попал в желание страны, молодой, эффективной и так далее.
И вот эта вот вещь, когда прорывались наверх такие харизматичные, активные, размахившие, как Березовский, закончилось это время.
И он просто этого не понял. Он не понял, что пришла другая эпоха, в которую вписаться вот так уже было абсолютно невозможно.
Я с коллегой соглашусь, что Березовский действительно символ эпохи.
и такой человек в 90-е годы, если бы не Березовский,
то кто-то другой обязательно бы появился.
Это человек, который настолько был гениален,
особенно в ситуации, когда, по сути дела,
в полном отсутствии каких-либо законов касаемых бизнеса.
И видел главное на тот момент,
что можно было сделать прежде всего
из государственным имуществом.
Прекрасно понимая, что сложно многие темы
истории приватизировать,
он создал уникальную историю управления.
приватизировал управленцев компаний.
Это касалось аэрофлота, это касалось общественного российского телевидения.
И, кстати говоря, уже только в последующем уже приобреталось им Себнефть,
и он был долечком русского алюминия и так далее.
И, наконец, я вот вернусь к собственному интервью.
Я действительно более скорее убежден, что это было убийство.
Я хочу обратить внимание на очень важный факт,
на получение березовским гражданства.
Он с первого захода его не получил.
Его было отказано в гражданстве.
И было им, вот, к Гольдфарму, кстати, и Лепиненко инсценирована история с так называемой отравленной ручкой.
Дело в том, что английские адвокаты, которые потом защищали Терлюка, это тот типа агент разведки,
он подал в суд на Березонскую и на Лепиненко.
А адвокаты приезжали в Москву и я выступал в качестве свидетеля.
Англичане у меня брали интервью, достаточно большое.
Прежде они меня ознакомили с материалами как раз дело в заявлении.
Ну, знаете, там камни на камни нельзя оставить на тех показаниях,
которые давал Гольдфарб, Березовский, Литвиненко.
Гольдфарб — это адвокат Березовский.
Нет, Гольдфарб — это вот дядька.
И друг.
Он был руководителем фонда гражданских свобод, он был другом, юристом и так далее.
Знаете, просто придуманы из пальца выясненная история, что кто-то был в зале суда,
кто-то вытащил ручку, она якобы отравленная.
но ни ручки, никакого яда, ничего этого не было установлено.
И по мановению палочки суд британский
разрешает, даёт политическую убежищу Березовскому.
Со слов Литвиненко, это было исключительно с подачи английских спецслужб,
и у Березовского был с ними контакт, и безусловно он много и знал.
Поэтому возвращение его в Россию с этой точки зрения,
сейчас я говорю вот с точки зрения вот такой же, где-то конспирологии,
оно, конечно, было абсолютно неуместно и не нужно ребятам. Поэтому вполне возможно он был убит.
Более того, часто приводит аргумент, что в этот момент с ним находился охранник,
от которого показывали. Вот у меня тоже есть фотография. Не гуляют в панабережной
в Тельавиве, Березовский и охранник. Его звали Авидор или Ави, как он его назвал. Он был
сам израильтянином и он был очень заслуженным сотрудникам спецслужб Израиля. Он был заменить
тем, что пробрался на территорию Палестины и ночью вырезал всю семью, включая детей
террористов, которые, по мнению залетян, таковыми являлись. Поэтому я думаю, что
и нахождение этого же человека рядом с ним тоже было не случайно.
Дмитрий Агабетович. Ну, смотрите, на самом деле Березовский очень долгое время, ряд заявлений
делал достаточно серьезных, как непродоксально, слом начался после высокого суда в Лондоне, как
мы все прекрасно знаем. Когда Света происходил, там очень
оригинальный был процесс, я всем рекомендую просто
посмотреть материалы. Там обсуждалось все. Там, соответственно,
Березовский выкатил все, что он хотел сказать по
воду российской власти, по воду, как бы, решал. Там
такие фразы были, там их поясняли отдельно. Вот, фразеологизма
очень крыша, например, там, а то отдельно разбирали
целый ряд, что такое крыша, по пониманию Российской
Федерации. Вот. И по итогам его, собственно говоря, было
принято решение как раз поздно… Березовский
Абрамович объясняли высокому садвокатам, а там очень много терминов.
Вот, посмотрите, на самом деле это к вопросу о том, как развенчиваются мифологемы.
Соответственно, высокий суд Лонуна к этому времени принял решение,
а Абрамович остался, как известно, Березовский.
После этого как раз у него очень большие финансовые проблемы начались, в том числе.
И как раз была закреплена такая позиция, что вот эта идея, которая там...
Она окончательная стала для Великобритании.
Трагедия заключается в том, что если бы это дело было бы сейчас, с большой долей вероятности, суд принял бы другое решение, с большой долей вероятности.
Я напоминаю, после этого Абрамовичу у него забрали соответствие визу, как мы все дружно помним, сейчас если он по Израилю пошел, то есть в принципе он немного не дожил до того времени, до 14-16 года, когда это вновь стало актуальным.
И сейчас бы он был бы...
Он переживал ренессанс 100%
Да, вот в этом трагедии заключается
Ему не повезло не с тем временем, в котором
Ему не повезло в том, что он
Не добрался немного до того времени, который был на него
Петрович, более того, в нынешние времена
Он бы выиграл суту
А Брамовича здесь без сомней
Да не просто выиграл, там в суд происходил
В одни ворота, то есть проблема в этом и заключается
Проблемы заключается в том, что как раз
Смерть Березовского показывала, что было
Время, было время
Как раз на 14-го года
в небольшое время, когда все еще думали, что можно
это выиграть, когда еще думали, что Абрамович может
купить компании там, ему за это ничего не будет,
когда еще верили, что мы можем покупать активы там,
а потом-то лавочка прикрылась, и уже никто не стал в эту
игру играть, и сейчас бы этот суд закончился в Быводний
Вород, и он бы никто не стал слушать, в принципе.
И что такое случилось в 2014 году?
Да.
Вы знаете, Грем вернулся в родную гаванину.
Я хотел буквально два слова еще сказать, вот
такой пафос, он где-то вот звучит, что Березовский
явлении, эпоха, я хотел вот немножко другую сторону,
а другую сторону медали, вы знаете, вот по поводу того,
что деньги были, деньги будут, их сейчас нет, взять,
не отдать, пообещать, не сделать, он ведь депутатом
избирался как раз с откорачивая черкейская республика, которую
я представляю государственной думе, я вам хочу сказать,
что это бессмертная фраза, он в одном из заулов, значит,
встреча с избирателями, он спрашивает, ну а что вам,
Что уже, ну это Березовский. Представляете, как прилетели Марсиани в Корочеев Черкессию.
Понятно, тогда это вообще вот Андрей хорошо помнит, да.
Ну вам что, что? Амирик, ну вы знаете, что народ опешил.
Вы знаете, нам будут мечеть построить.
Дорогие мои, построить вам мечеть, это мой христианский долг.
Вот эти вот эти обещания и, так сказать, словословие, они просто вылетали.
но он ни секунды не думал, ни секунды не вот собрать, пообещать.
Ну вот приезжайте в гости, это было бы если особо не ошибаюсь, это аул, псы.
Вряд ли вот приезжайте, посмотрите, как раз спросите у людей.
Построила ли они?
Яркая личность была, теперь деревянный крест, кто-то святый принёс, таки.
Скоро вернёмся.
60-й год.
Невероятная абсолютная история.
Не мыслим, мои силиконовую грудь не могут поделить супруги из Челябинска при разводе.
взяли кредит, сделали жене пластическую операцию и сейчас
спустя несколько лет пытаются развестись, но кто должен
выплачивать деньги, договориться не могут.
Потребительский кредит на увеличение груди, согласно
банковским документам, оформлял на себя муж, но грудь после
развода остается с женой.
Выснигает вопрос.
Муж настаивает на том, что будет пользоваться совместно
нажитым имуществом или требовать, чтобы женщина сама платила за свою грудь.
В позицию жены высказал адвокат.
Его супруга, бывшая уже супруга, теперь заявляет позицию о том, что данный долг является личным долгом ее мужа
и она к нему отношения не имеет, не одобряла его получение.
все-таки ситуация довольно редкая, делятся только те долги, которые взяты на нужды семьи,
а считать ли данные расходы нуждами семьи большой вопрос,
мы считают, что это в интересах семьи жена, считают, что это его личная прихотия и никаких полезных свойств от этого она неизвлекла и не получила.
На детей мужчина при этом не претендует, они остаются смотрю.
В общем, красота не только страшная, но и дорогая сила, а также очень опасная, смотрим.
12 сургота умерла после увеличения ягодиц. Причина смерти 46-летней Юлии Бакеевой по предварительным данным
осложнения после так называемого липо-лифтинга.
В той больнице мы делали функцию, выпустили воздух из ледки, стало чуть полегче,
но, помимо анастезиолога, была еще врачебная ошибка, то есть даже на меня ошибка, я уже не знаю, какая-то вхалатность можно сказать.
Юлии стало плохо на следующий день после операции. По версии мужа, врачи при анастезии пробили ей легкое.
И через 24 часа мать твоих детей скончалась в больнице.
Изначально женщина планировала сделать исключительно липосакцию.
Но врачи уговорили еще и нагегодиться.
Кроме соболезнований предпринять, они теперь ничего не способны.
Даже живот так не обращаются самым жестоким.
То, что они делали, я начала бредить.
Дико тряслась, у меня одна сторона отнялась.
Они безустанно мне кололи адреналин.
Казалось бы, невинная ренопластика едва не обернулась смертью на операционном столе.
27-летнюю королину с Аркесианспасли чудом.
Кослеукола в нос девушка впала в пому, потеряла несколько литров крови.
С того света распухшую до 120 килограммов королину
вытащили врачи первой городской больницы.
В главе злополучной клиники на днях дали 2 года колонии и штраф полмиллиона рублей.
Это сузить в картошечке гнусик, убрать эту кожу немножко толстую.
То есть, если честного коктейля, она как бы уничтожит.
Но в основном, как бы, междунасимально просто.
А это как бы, как бы, на самом деле, как бы, в авторских коктейлях.
Из-за таких вот авторских коктейлей,
с секретным составом Анастасия Болинская едва не осталась без носа.
Я колола коктейли, авторские косметологов, и чтобы, ну, якобы уменьшить его,
они колют депроспан, кожа истончается, начинают проваливаться мягкие ткани
и образуются дырки в носу.
Я сейчас благодарна тому, что я, в принципе, осталась вообще с носом,
на хирург, который меня оперировал, он даже мне гипс не снимал.
Он отправил меня, говорит, молочечка, ты мне не нужна, когда гипс сам отвалится,
вот тебе фотография, но заклеишь самопластрем, как сумеешь.
Александра Лисицына почти потеряла зрение.
Один глаз перестал видеть полностью.
На втором зрение упало до минус девяти.
Причина все те же уколы для коррекции формы носа.
Увидев, что клиенту после процедуры становится плохо,
косметолог уничтожила инъекционный препарат.
Врач у него уколол переносится.
И у меня моментально вырыбился глаз.
Он прям как будто свет выключили в нем.
а левый у меня пошел такими волнами.
Она сказала, что бы я потерпела.
Она доделала процедуру и сказала, что бы я полежала минут пять.
Все врачи сказали, что сделать уже ничего нельзя.
Время потеряно, потому что надо было делать в первый час.
У меня было какое-то такое состояние,
что я хотела сезок навыться, я так сказать.
Только за 10 с небольшим лет число операций по увеличению
женской груди в России выросло в трое.
Оборот рынка эстетической хирургии превысил 12 миллиардов рублей.
Россия в ТОП 15 по числу пластических операций, порой с чудовищным результатом.
Получили классный переход еганицией.
Любой флауфер вместо новой груди получила странных размеров,
пятую точку, депрессию и панические атаки.
Хирург, скульптор, красивых тел, именно так было написано на визитке,
окончил орденатуру всего три года назад,
не будучи специалистом, выкачал из 55 кг москвички 2 литра жира,
а потом вкачал их назад.
Операция называется липо-лифтинг.
Выкачивают из одного места.
Большая часть оказалась в ягодицах.
Остатки скомковались в груди.
С таким воластом любовь и придется жить как минимум год.
Только по прошествии этого времени
можно попытаться исправить ошибку хирурга.
В мечтая четких контурах лица,
полных губах или расписок листьев в глазах,
как у Беллы ходит, не отпускают российских красавиц.
Этим пользуются раскрученные в Инстаграме псевдохирурги и серые косметологи.
Самые известные из них – Емельян Брауде, прозваны за свою деятельность мясником.
Губы колоть не сложно, действительно.
Ну, наверное, можно учить и ребенка, и даже, наверное, обезьяны, не знаю, при желании.
Губы вы будете колоть, наверное, за полчаса за час научитесь.
Просто приложил спринц, и в правильном слое, если человеку показать этот слой,
ну, в общем-то, он запомнит, лучшая модель – это мама.
Во-первых, она никогда не напожалуется, а во-вторых,
ну, маму жалко испортит, поэтому они очень стараются.
Последователи этого мастера промышляют по всей стране.
Я сейчас сказали, что у меня может ломать губа.
Господи, мне так страшно.
Хоть бы она у меня просто не лопнула, я не знаю.
Мы сейчас пойдем в СМП, в ЦГБ, куда-нибудь.
В полуподвальных помещениях и квартирах, сбегающими тут же собаками и котами,
Женщины соглашаются исправлять себе форму губ, но соменять овал подбородка можно даже онлайн.
Тут?
Да, давай сюда.
А как шпристи держать? Правильно держу?
Правильно, отлично спешу.
А вот так выглядит нитевые подтяжки верхней третьи лица у последователей Емельяна Брауде.
Антисанитария, отсутствие анестызии, судя по всему, профессионализма.
В впечатлительном отойте от экрана.
Прости.
Нормально.
А вы такая страстная.
Проверка 2018 года показала, что почти 70% клиник пластической хирургии работают с нарушениями.
Около 300 тут же закрылись. Все остальные, в особенности те, что работают в серую,
а потому не числится. В приездре Росдравнадзора все также обещают клиентам чудесную преображению.
Борис Борисович, хотели клубнички? Получите!
Господи, это жесть какая-то, это ура, смят девушки, ну вы и так хорошие все, но не надо
увидеть губищи, вот это все не надо, зачем это? Просто ну смысла не вижу, просто какая-то
порода специальная выведена, в инстаграм заходишь, тебе выкидывается эти со мной, ну
Вы смотрите в инстаграме, они все вот с таким вот подреляем, не выкидывали
А куда одеваться? Вы пиксасты повышаете, создаёте специальный образец
Вообще, вот, я удивляю, может быть, существует какой-то,
ну, какой-то, может быть, постановление, какой-то закрытой, непубличной,
вот, по объему реализации этого силикона, и вот, в губы чего вкалывают,
я вот их ухирургаю, я просто, я просто не представляю,
но они, может, надо просто какой-то объем, надо обязательно реализовывать,
ежемеся, но они, ну, это же жесть какая-то, ну, смотри, чего они делают, это да.
Надо, конечно, сказать, что, наверное, не от большого ума,
Тяжелые и сломчивые были, и трагедии люди погибали, но вообще, ну, немножко надо как-то, ну, как-то сопоставить.
Девушки, что хотят, то и делают.
Я не слушаю.
Тут дело в том, что они нарываются на шарватанов и мошеннях.
Но в голове-то, что? Но вот это пройти, откуда-то из одного места выкачать, другой там взрослая женщина, послушай.
Ну ладно, это пойдет какая-то там девочка, которая еще, так сказать, ничего не соображает.
Но это взрослая женщина. Вот пруд к этим. Валом, валом, Вить.
Ну ладно бы, это не валом, а реальная процедура.
Реальная процедура. И поливтенка.
За одного места выкачал, в другое закачал.
Все довольны.
Я слово потом запишу. Я мудринку подковат.
Но на самом деле совершенно, конечно, чудовищ, но он делать этого не надо.
И тем более вот таким, ухаживать за собой все.
А вот эти, знаете, еще великолепные женщины.
Мужчины, кстати, тоже, уже в общем, но вполне себе в приклонном возрасте они вот гладкие, вот такие, как стол у них лицо, я, ну что же они делают, это называется ботокс, я теперь узнал, думаю, как они добиваются ни одной морщины, вот как колено, понимаете, вот совершенно как арбуз такое, так сказать, без каких бы то ни был, ну зачем?
Ну зачем это?
Я смотрю, разбирается каждый.
Так вот, проблемы заключаются в следующем.
То есть сейчас, во-первых, во всех странах есть разные представления красоты, нет единого стандарта, никогда его не было.
И в Индии в каком-нибудь соответствии в Венгрии...
Венгрии-суэли – самые популярные пластические операции, операция на ягодицу.
Так точно. Тоже самое, например, касается Индии или, например, Латинской Америке, соответственно, европейский стиль другой.
То есть на самом деле проблема заключается в следующем.
Сейчас отключенный тренд идет на то, чтобы отказаться как бы...
Спокойное старение, так называемое, да, то есть, когда, соответственно, естественное старение, естественное, как бы образ, считается нормальным. Почему?
Мало того, что, как бы, это слаболицензируемая вид деятельность, так между прочим. Это я очень тонко выразился.
Второе, основная часть, как бы, проблем происходит из-за препаратов.
Непонятно, что это такое, как это колец. Вообще-то у этого есть срок годности.
Есть определенные схемы, как это потом с этим работает. Очень много людей, которые, по-моему, оказываются в реанимации или еще в чем-то стрем, не знают даже, что внутри находятся.
Это есть лицензирование пластической хирургией в нашей стране?
Есть очень особенные тонкости. Например, большинство таких процедур позиционируется как косметические процедуры, а не речебные процедуры.
И их лица из-за них не нужны. И люди делаются, соответственно, на свой страх и риск.
Ну и люди не должны быть дураками. Вот она сказала про депроспан. Депроспан колят при сильнейших болях в спине обычных.
Рассюб буквально накрылась. Сейчас волна случайных переводов так называемых. Сейчас внимание. Это новая схема мошенничества.
Человек вроде бы радостное событие. Случайно получать деньги на свою карту от неизвестного лица.
Спустя короткое время приходит ТСМС или раздается звонок с просьбой вернуть сумму.
Но на другую карту при этом давит нажалость вашу. На вашу же порядочность и тут главное не поддаться на уловку.
Транзакция может быть закрепительным, так называемым платежом для привязки карты в каком-либо интернет-серфисе.
В последствии деньги будут списываться уже без вашего ведома.
Питрая схема. Второй вариант. Когда возвратный перевод окажется авансом крупной покупки,
в конечном итоге продавец потребует от вас платить всю сумму.
Третий вариант. Самый неприятный.
Это мошенники таким образом пытаются отмыть деньги, полученные незаконным путем, попавшись на их уточку, вы можете невольно быть втянуты в преступную схему.
Это уже уголовная статья.
Так что если вам случайно пришел перевод, лучше немедленно обратиться в свой банк, ни в коем случае не оставлять деньги себе, даже если очень хочется. Смотрите.
С наступлением весны у российских кибермошенников очередное обострение новой схемы.
Преступники выманивают деньги при помощи обещаний материальной помощи якобы от государства.
Задействуют сайты клоны, чтобы получить доступ к данным банковских карт.
Обманывают пенсионеров в социальных сетях.
Вечером мне написала соседка подачи в одноклассниках,
что ей пришли 5 тысяч от президента и сказала, что может проверить, перечислены ли мне эти деньги.
деньги, рассказывает 75-летняя Раиса из Челябинска.
У пенсионерки нет смартфона, поэтому зайти в онлайн-банк
и проверить начисления, она не могла.
Соседка попросила Раису написать номер банковской
карты и номер мобильного телефона.
Затем на сотовую пришло СМС сообщение с кодом, и
соседка велела написать и его тоже.
Через 5 минут переписка исчезла, отправитель все
подчистил.
Позже выяснилось, что страницу соседки взломали,
воры вывели с карты доверчивой бабушки, которая только
только начала осваиваться в социальных сетях, все, что она отложила на похороны – 106 тысяч рублей.
Полиции сказали, что в выследить мошенников невозможно.
Первое, что я увидела, это больше услуги и предложения, которое тебе идет.
Обещали бесплатный бензин.
Он многодетная семья, сами понимаете, как-то вот так приятно, вдруг там что-то тебе подарят.
Не только бензин, но еще и компенсационная выплата в 265 тысяч рублей.
Уведомление об аттракционе невидной щедрости пришло
о Светлане Плеевой на почту.
Письмо выглядело точь в точках с портала Госуслуги,
даже шрифт такой же.
Чтобы получить деньги, нужно всего-то было перейти на сайт
с вполне себе государственным названием и интерфейсом
и ввести данные банковской карты.
Сообщается о том, что либо начислены бонусы,
либо вам полагается, стальной выпад, который вы не получили,
вам нужно перейти по ссылке, и ссылка отправляется с СМС-пользователем в тему ковидной информационной повестки.
Человек на это реагирует, он дальше попадает на сайт, представляет собой имитацию, например, центр социальных выплат,
он выглядит абсолютно полностью как организация, которая является государственной,
там все так выглядит реалистично, что человек, в общем-то, и прощается с своими персональными данными,
данными пластиковые карточки, а после этого прощается сингал.
Дело в том, что люди считают, что они сами всегда виноваты,
и не все готовы жаловаться, не все знают, какой порядок действий.
Светлана Плеева спонсировать центр материальной помощи
машинникам не стало, но охватила ли б деятельности еще тысячам людей,
что получили подобные уведомления о выплатах?
Ведь некоторым, прячущиеся за широкую спину государства в Оришке,
угрожали уголовным преследованием. В прошлом году из-за переходов
мошеннические сайты клоны россияне объедняли на 18,5 миллиардов рублей в этом году каждый
житель нашей страны получает минимум два подозрительных звонка в неделю наверняка один
из них от банковских мошенников мошенники стали повторно атаковать россиян звонками от имени
службы безопасности банков ссылаясь на предыдущую попытку выманивания денег это один из методов
социальной инженерии когда злоумышленники выходят на потенциальную жертву делая при этом для
для больше убедительности два последовательных звонка
от имени различных организаций, но по одной и той же ситуации.
Располагая детальная информация о предшествующей атаки,
полученными в ходе не ее персональными данными,
злоумышленники выпытывают недостающий код подтверждения
переадресации всех СМС на собственный номер.
Специалисты по кидор безопасности полагают, что повторная
коммуникация повышает шансы на доверие со стороны
потенциальной жертвы.
Новшество схемы заключается в том, что злоумышленники
стали обзванивать людей, которые уже однажды пошли
с ними на контакт, но не попались.
Второй звонок, впрочем, чаще это объявление в соцсетях может поступить человеку, который ищет работу.
Увидев отклик на вакансию, который может и в помине не существовать,
вам предложат поспособствовать в гарантированном трудоустройстве.
Надо только заплатить.
Машинники, по сути, продают воздух, так как любой контакт с отделом кадров работодателя,
можно получить задя на сайт работодателя.
Некоторые работодатели оставляют также свои контакты на сайтах Huru или других job порталов.
Люди не понимают то, что ароматодатели на текущий момент не все платят за то, чтобы найти качественный персонал.
Слабая компетенция соискателей в области кибермошенничества и мошенничества в интернате среди приводит как раз к темным условиям,
что отличные специалисты зачастую попадают на удочку таких мошенников.
Компании по поиску работы с этой объявлением принимают меры, но их, видимо, недостаточно.
На днях двое жители из Зеленограда перевели преступникам за якобы прямой телефон будущего начальства
19-и 70 тысяч рублей
Андрей Констаныч, скажите нам, пожалуйста, вот и связь мобильную в тюрьмах отрубили
и уже сточили наказание за передачу Зеком Телефонов
А этих преступлений меньше не становится, что мы можем сделать?
Ну, мы смотрим продолжение, собственно говоря, предыдущего
сюжета.
Эта история, что одна, что другая, основана на обыкновенной
доверчивости людей, который, к сожалению, продолжает
оставаться очень много, а может, к сожалению, видимо,
так человек устроен.
И что с этим делать, ну, я думаю, мы будем всегда немного
отставать тех технологий, которые развиваются и
будем реагировать только на те угрозы, которые уже
будут возникать.
Но это десятки тысяч этих преступлений происходит в нашей стране, хотя бы можем мы уменьшить это количество, каким образом?
Моем понимание, на сегодняшний день сложно найти ответ на этот вопрос, честно вам скажу, потому что я сам лично знаю людей, в том числе своих родственников, знакомых, вполне себе нормальных, здравомыслищих, которые то и дело попадаются на такого рода история.
Но бесплатный сыр только в мышеловке. Из этого исходим всегда.
Если перевели вам деньги, ну, господи, ну кто вам их мог перевести?
Родцы, что ли?
Только мошенники, только мошенники. Будьте внимательны.
Через минут вернемся.
Каждый пятый житель России уверен, что абсенная лексика, ну то есть мат,
обогащает наш великий русский язык. Не зря.
Видимо, Фаина Раневская говорила, лучше быть хорошим человеком,
который ругается матом, чем тихой воспитанной тварью.
Вот и глава Крыма Акзенов, это грандиозный скандал,
ну, фактически разрешила своим подчиненам иногда
цитата поругиваться.
Когда не уволил забрание министру культура полуострова Новосельской.
Посмотрите репортаж Александра Бузаладзе.
Извините, пожалуйста. Извините, пожалуйста. Извините, ради Бога.
Такой горечью и отчаяние может извиняться только истинно культурный человек,
А ведь это не школьница на уроке, а Арина Новосельская, целый министр культуры Крыма.
Так что же она натворила?
Арина Вадимовна, успокойтесь, вы чего там?
Прямо на заседание с участием других хрымских министров во время речи Сергея Аксионова,
министр культуры Крыма неожиданно и громко начинает я разноругаться матом.
Простай, не как обезьянник.
Арина Вадимовна, успокойтесь, вы чего там?
Что вообще, что ли, коллеги, ну это что такое?
Михаил Анатольевич, вот расследование нам служебное проведите.
Проследование проводили, вы сняли причины, может, дома, что не так.
И главное, слова не культурные.
В обиходе министра культуры произнесены в главном и, может быть,
самым культурном здании полуострова.
Может, раньше в Крыму это считалось нормой,
но выяснилось, что нет, с подробными объяснениями.
Это было очень важное для министерства совещания, рассматривался ход работ на объектах культуры.
И когда перестала работать техника, и я не могла физически слышать, что происходит на ВКС,
у меня вырвались не парламентские выражения.
Приношу всем свои извинения, поверьте, я больше всех переживаю из-за этой ситуации.
Прощена, но не оправдано. Осталось в должности, как квалифицированный кадр.
Прямо ширине использую.
А в общем, да нет, просто дело не в этом.
Иногда, так сказать, уже эмоции зашкаливают,
она приходит сорваться.
Ну, к сожалению, это не знаю.
Без этого не получается.
Режварные служат, поэтому...
Что можно сказать.
Это плохо, да.
Ну, вот...
Нецензурно выражаться, наверное, это неправильно.
Но случай-то не первый.
Выражаются хлёстка не только женщины в правительстве Крыма.
Рабочие настройки есть, монолитные работы проводятся.
Самая популярная и любимая повестка заседания,
как и в первом случае, стройка, ведь Крым динамично строится,
но опять не без эмоций.
Другое дело, что они идут не в графике. Доклад окончен.
Сергей Оксенов опять все услышал и, главное, понял сразу и без перевода.
Гарри Валентинович, отключите микрофон. Зворский.
Да, пожалуйста.
Это возможно и есть примерно и высшей культурной лояльности и толерантности к сложностям перевода с русского языка на русский.
Да, пожалуйста.
Потом госинспектор Турда по Крыму оправдывался и его оправдывали.
Кто-то специально или по ошибке вывел госинспектора в эфир и опять ведут расследование, ищет виноваты.
Возможно, никто и не виноват, язык-то русский.
Вывели и вывели. Все понятно.
Прямо как в стриме мэрок и линжика Алексея Багадистова в Инстаграме.
Он начал за здравие.
Вожаемые жители, с Богом. Дальше трудимся.
Спасибо вам большое за вашу поддержку.
Мэр договаривает послание своим зрителям и выплывает из кадра, но забыл отключить эфир.
Вот сколько он.
Сидит, сидит.
Наш не отвлекает, он не понимает, что ли, б***ь, господи бразилий.
Но, пожалуй, самое трогательное видео или видео отчаяние и оно опять же на стройке из закрытого чата
выложили коллеги-доброжелатели Мэра Липецкой Евгении Уваркиной.
Коллеги, это б***ь. Время? 9 часов. Одна внятно-негнетно работающая техника раз.
Как же тут не ругаться, не эмоционировать, ведь стройка не идёт. Людей нет.
И никакого народа, и ни с***** с мусорами убирает. Где народ?
Евгения Уваркин отправила видео в чат надёжным людям, доверяла своим коллегам,
чтобы наглядно было видео доказательство.
И это вы обратно счёт. 20-го числа сдачи.
20-го числа сдачи. В понедельник губерната.
Так и сказала, подставили свои же.
А вот история башкирского чиновника на приёме гражданин интересуется документами
И как даже подчинят дороги.
А ты всё, ***, что бы здесь мне показывал я ещё, а?
Я?
Ты?
Я человек.
Какой ты *** человек?
Ты не я, ***.
Посетитель включил камеру заранее, видимо, знал эмоциональность
чиновника и, возможно, даже провоцировал.
Получилось.
Чё *** ты, ***?
Мыси, как?
Ты чё, хочешь тюрьму?
Мыси, а за что?
За что?
Я найду за что.
Примечательно, что русский МАК любят, им выражаются
не всегда по делу, но ярко и почти всегда безнаказано.
В русскоговорящем Харькове ярче речь от этого получилось
у украинских политиков Кернеса и Добкина.
Куда галстук?
Скажи, тебе ли и от меня?
Я не могу сделать, потому что это шуровок.
Так, отходи сюда.
Геша, он же Геннадий Кернес.
Нетерпеливо просит ускорить творческий процесс.
Давайте будем сниматься, подпускать там все молчанцы.
Михаил Добкин недовольно, но не менее красноречиво парирует.
В тексты пишите нормально, пишите херню какую-то.
И, кажется, на секунду пререкания Геши и Миши можно слушать вечно, как песню из детства.
Вот на *** ты руку убрал, *** сразу.
Я закончил.
Ну так что же ты закончил?
Ты закончил и последний секунду, ***.
И в этой грубой, но такой понятной русскому уху речи из уст украинских чиновников
была настоящая драматургия, которую на Украине почти потеряли.
Мы вернем в доверие, Илька Вчан, и будем качественно обслуживать жилые дома.
Что ты сказал, жилые дома и начут чвякать, х***а-ка,
детку ты знаешь, получилась или нет?
Давай по-новой, Миша, всё х***а.
В общем, не ругайтесь. Смотрите вести прямо сейчас.
Пока. Всего доброго, до свидания.
Спасибо, Грун.
Спасибо большое.
