60 минут, а самым главным. Здравствуйте, дорогие друзья, дорогие товарищи.
Начинаем с важнейшей политической новости дня. Европа, США, Северо-Атлантический Альянс НАТО планируют
закрыть небо над Беларуси и объявить бесполетную зону. Сборца самолета, летевшего из греческих Афин и
Уильнюс, Беларусские спецслужбы сняли, а затем задержали. Основателя провокационного телеграм-канала
нехты, который в Белоруссии объявлен экстремистским,
и который вот уже почти год призывает к смержению
действующей власти массовым беспорядком убийству
силовиков и подрыву железнодорожных путей.
Из каждого европейского утюга несутся обвинения
в воздушном пиратстве и государственном терроризме.
Экстренно меняется повестка встречи глав ЕС в Брюсселе,
НАТО созывает послов обсудить инцидент самолетом РАНР.
Офис президент Франция планирует запретить полеты Белавия в Европейском союзе,
а Еврокомиссии уже сегодня рассмотрят введение авиационных ограничений
по Беларуси на общий европейском уровне.
Так же, как это уже сделали правительство Литвы, Польши, Эстонии, Венгрии, Латвии
и только что Великобритания.
Ход сильный, особенно если учесть, что Белавия в Великобританию не летает.
В общем, знакомые все лица, а чтобы такие призывы в просвещенной Европе и главной в США услышали,
наверняка в Варшаве второй нехтовец Путила променил коронный прием.
Осторожно, сейчас будет очень и очень громко.
Не зря я здесь вся в беспорядке с растрёпанными волосами в грязном белокрасном белом платье.
Вот так до чего устали мы все.
Мы просим реальной поддержки со стороны Евросоюза.
Я не могу высказать мнения белорусов и белорусок, которые сейчас находятся в Белоруссии, потому что они боятся.
Общество настолько запугано, что боится изменить фотографию Facebook.
Оно боится говорить со своими семьями о том, что происходит.
Все находятся в эмоциональных американских горках.
Надо послать сигнал бедствия, СОС.
Сигнао, помоцы.
СОС.
Конец мельчания.
Мы хотим поддержки, потому что иначе те люди,
которые сейчас находятся в Беларуси,
режим их просто убьет.
Крыжем попросту забие.
По вчерайшим выдажению.
После вчерашнего события я получил более 1000 угроз от режима,
что я буду следующим человеком, которого режим привезет в Беларусь
и который будет отвечать по закону.
Но мы помним цитату Лукашенко о том, что иногда там не время
для закона.
Хочу сказать, что я опасаюсь за свою жизнь.
Я должен продолжать то, что делаю, то, что мы делали
с Романом Протасевичем.
Это вопрос нашей жизни, потому что мы хотим свободную
независимую страну.
Нас считают одними из главных врагов в Белоруссии.
Романы и меня признали связанными с терроризмом.
В Белоруссии это карается смертной казнью.
Ситуация ужасная.
Масштабы репрессии максимально за всю историю независимой
Белоруссии.
В латвии в знак протеста против здержания Протасевича
мэр Ориги лично снял государственный белорусский флаг с флаг штога
участников проходящего в латвии чемпионата мира Пахакеев заменил его на
Змогарское белокрасное белое полотничье. Спорт вне политики, видимо, был когда-то.
Откуда такая паника? Смертный оказан Протасевичу не грозит. Точно, хотя об этом
вначале много кто заявлял. По вменяемым статьям ему светит максимум 15 лет
колонии, это конечно очень-очень много, но Протасевич обвиняется в серьезных преступлениях.
США и евроатлантические структуры требуют освободить. Протасевича угрожают различными
санкциями Белоруссии, в Великобритании, еще и России санкциями. Грозит. Самой собой к этому же
призывают шоколусы и табакеусы из польско-литовской оппозиции. Слушай.
Если Протасевича не отпустит, то мы будем обсуждать очень
серьезные санкции, включая те, которые есть в распоряжении
ЕС, а также другие меры, которые могут быть применены
к этому режиму, в том числе признание воздушного
пространства небезопасным для гражданской авиации,
а также введение запрета для Беллавии работать
в аэропортах ЕС и НАТО.
Конечно, необходимо проведение очень тщательного расследования
международной организации гражданской авиации, цель
которого должен стать ответ на вопрос, почему
акт государственного терроризма произошел среди белого дня
и что может быть сделано для того, чтобы избежать подобных
действий в будущем.
Прежде всего, я считаю, что воздушное пространство
Беларуси крайне небезопасное для любого коммерческого
перелета.
Так должен считать не только ЕС, но и Международное
сообщество.
Потому что теперь такой инструмент может быть применен в отношении
любого самолета в воздушном пространстве Беларуси.
Я думаю, что международное сообщество должно дать очень четкий ответ.
Если не международное сообщество, то Евросоюз.
Мы все еще готовим четвертый пакет санкций.
Я считаю, что его надо принять немедленно.
И так же рассмотреть добавление труда компании вроде Беловия.
Очевидно, Белорусская КГБ стоит за этим инсидентом.
В конкретно НИК-29 и вертолет МИ-24 были применены для того, чтобы посадить самолет.
Я думаю, что будет жёсткий ответ от Европейского Союза.
И что Европейский Союз – да жёсткий ответ, потому что это было опасно.
Эти действия поставили под угрозу пассажиров и экипаж.
Также ясно, что цель этого авторитарного режима была арестовать журналисты.
Это неприемлемо.
И я думаю, что мы должны дать это ясно понять белорусским властям.
властям.
Чтобы дать четкий ответ на подобный акт международного
государственного терроризма, беспрецедентного террористического
акта со стороны Белоруссии, сегодня в Европейском
Совете я предложу, чтобы все полеты из Евросоюзов
в Белоруссию и обратно были приостановлены до тех
пор, пока молодой человек, который сражался против
режима и был арестован президентом Лукашенко, не будет отпущен.
Сегодня в Европейском Совете я точно предложу ввести дополнительные санкции против Беларуси
с тем, чтобы незаконные действия, государственный терроризм со стороны Беларуси в отношении к невиновным прекратился.
Крутейшая логика террористам они называют Лукашенко, но наказать предлагают Путину и Северный поток два.
Вместо с Протосевичем задержали гражданку России Софию Сопегу, которая летела вместе с ним,
Кроме них, из Минска на злополучный рейс не вернулись еще четыре неназванных по-фамильно российских гражданина.
Двоих в Европе уже опознали Петров и Баширов, куда без них, еще двоих ищут.
И хотя в розыск еще не объявили приметы известные, один из них некий лысый русский.
Он следил за Протасевичем еще в Афинском аэропорту.
И это тоже официальное сообщение, некий Лысый Русский.
Только что стало известно, что Лондон из-за инцидента самолетом Райанэ
рассмотрит возможность ведения Санкте против Северного потока 2.
Если вам кажется, что это шутка, поспешу разочаровать.
Нет, не шутка.
Русский след в Европарламенте прямо сейчас началось заседание.
Одна из основных версий.
Я хотел бы с вами поделиться информацией, которая доходит
до Назда европейского парламента, в которой еще не до конца
подтверждена.
Похоже, за Романом Протасевичем следили агенты КГБ.
Вероятно, что Роман Протасевич долгое время находился
под вниманием разведывательных служб Беларуси, а также
России.
Из нашей информации следует, что агенты КГБ были на борту
самолёты и покинули его после посадки в Минске.
Это, вероятно, в том числе граждане России, которые
остались в Минске после посадки.
Опять-таки пресловутая Хайли Лайкли, но мы к этому
уже привыкли.
При этом информация о том, что Роман Протасевич отношения
к экстренной посадке самолёта не имел, а Минск получил
сообщение об угрозе взрыва самолёта Райнеер от имени
Хамас на Западе воспринимать серьёзно отказывается.
По информации Белорусского Министерства транспорта
боевики угрожали взорвать бомбу над Вильнюсом, если ЕС не прекратит поддержку Израиля.
Более того, Литовская полиция заявила, что решение посадить самолет именно в Минске,
хотя до Вильнюса лететь было в два раза ближе, принял лично командир Лайнера
после обсуждения с руководством авиакомпании Райн Эйр. Давайте послышим.
Мы, солдаты Хамас, требуем, чтобы Израиль прекратил огонь в секторе газа.
Мы требуем, чтобы Европейский Союз отказался от поддержки Израиля в этой войне.
Известно, что участники Делф и экономик форум возвращаются домой рейсом Фокстер Тромео 49-78.
В этот самолет заложена бомба. Если вы не выполните наше требование, бомба зарвется 23 мая над Вильусом.
Это государственное белорусское лицо
зачитывает сообщение от Хамас.
Хамас якобы прислали требования к Европейскому Союзу
на английском языке.
Почему-то на почту Минского аэропорта,
но почему мы не знаем, имеем, что имеем, вот показали.
Все молодцы!
На западный воистон по поводу самолёта РАНР и Протасевича,
который всячески разжигал садейство в госпереворота,
же работал в интересах иностранных государств. Сегодня пришлось отвечать Сергею Лаврову.
Лавров напомнил бьющимся в подучье европейцам, что для них самих сажать самолёты с террористами
на борту совершенно обыденная практика. В 2012 году Турция силой посадила самолёт Москва-Дамаск.
В 2017 году в Британии подняли воздухостребители, чтобы посадить самолёт тех же Райанер из Каунаса.
Израиль в 20-м посадил иранский борт.
В 13-м самолет президента Боливии моралеса заставил сесть в Вене,
так как заподозрили, что на его борту может быть с ноудом.
Так что дорогие партнеры, сделайте лицо чуть попроще, послушайте очень внимательно.
Лавров не говорит, что Россия защищает Лукашенко, нет.
Писков сказал, что мы не комментируем, но нужно иметь в виду.
Вы тоже так делаете? Теперь наслаждайтесь.
Журналисты практически сразу же подготовили подборку материалов,
которые, ну, касаются схожих случаев, происходивших в прошлом,
из которых, наверное, наиболее известный эпизод в 2013 году,
когда, по настоянию Соединенных Штатов,
Австрия заставила приземлиться самолёт президента Боливии
без каких-либо последующих извинений.
И случаи, о котором не так часто говорят, о 2016 год, когда самолет белорусских авиалений был принудительно посажен в Киеве, поскольку служба безопасности Украины интересовалась гражданином Армении, находившимся на борту.
Этот гражданин был изъят с рейса и самолет продолжил свой полет тоже без каких-либо особых извинений.
Поэтому еще раз подчеркну. Важно просто натрезвую голову оценить эту ситуацию.
Тем более подчеркну еще раз, что белорусские власти готовы предоставить всю необходимую информацию.
Правосильного мы так долго к этому шли. Через минуту вернемся и немедленно в минист.
60 минут.
Цивилизованное мировое сообщество.
Цивилизованное.
Объявила Лукашенко террористам. Это их дело.
Но наказать они хотят Путина не мыслим, а научистая правда.
Слушаем заявление раба, британца.
Мы уже ввели адресные санкции в отношении 99 лиц и предприятий
с августа прошлого года, когда были сфальсифицированы
выборы.
Мы тогда были одними из первых, кто так поступил.
Были упомянуты Северный поток 2 и другие возможности,
которые мы будем рассматривать в ходе консультации с нашими
партнерами.
Северный поток 2. Беларусья. Если вы не видите связи, то вы правы ее нет.
Но РАП увидел. Сегодня ночью, ровно в три часа, Литва останавливает авиасообщение с Беларусьей.
К Литве только что присоединилась Украина. Зеленский долг поручения правительства. Какой же он смешной?
Уже сегодня территория Беларуси начали облетать польские, венгерские, балтийские авиалинии.
Хронология событий. Смотрите.
На этих кадрах, снятых через алюминатор, самые первые минуты досмотра сразу после экстренной посадки кинологи окружают самолет РАНР.
Вещи сооснователя оппозиционного телеграмм-канала «Нехтор» Романа Протасевича якобы вывернули прямо на летное поле.
поля. На этих кадрах видно, как собаки обнюхивают чемоданы абсолютно всех пассажиров.
Сигнал амминирования поступил в 12-50 по Минскому времени. Решение о вынужденной посадке в белорусской
столице, по версии официального Минска, ирландский пилот принимает самостоятельно.
Информация о амминировании поступила одновременно и в Афины, и в Минск. Пилоты лайнера в соответствии
с инструкциями, запросили посадку в Минском аэропорту.
Согласно международным договорам, было дано разрешение.
А ситуация доложили президенту, он отдал команду, борт технически
уже пролетал над Лидой.
После его разворота на ЧП начали реагировать военно-воздушные
силы страны.
Долитовская столица в этот момент остается 73 км до
Белорусской 210.
Белорусская миновороны по личному распоряжению
Лукашенко поднимает в воздух МИК-29.
Белопринтер решений поднет в воздух дежурный экипаж
МИК-29 с аэродромом Барановичем.
Дежурный экипаж получил задачу аспект-контроль
и в случае необходимости оказать помощь гражданскому
судну для того, чтобы освести безопасную посадку на аэродром
МИС-2.
Согласно заявлениям командующего белорусских войск ПВО, самолёт
ВВС Белоруссии не принуждал борт Райнэр разворачиваться
у госграницы или менять свой маршрут.
После внезапного маневра самолета один мальчик запаниковал,
взялся за голову.
Только когда парень узнал, что мы приземляемся, опешал.
Нас всех четверых вывели, собаки все обнюхали, этого
парнишку отвели в сторону и вытряхнули все его вещи.
Мы спросили его, что происходит.
Он сказал, кто он такой и добавил.
Здесь меня ждет смертная кальба.
Он был уже спокойнее, но дрожал.
Рядом с ним все время стоял сотрудник органов, и вскоре они просто вывели его.
Никаких взрывных устройств на борту обнаружено не было.
По факту ложного сообщения аминирования Следственный комитет Беларуси
возбудил уголовное дело.
После проверки в 19.00 по Минскому времени
самолёту разрешили отправиться дальше, в Литву, без Протосевича.
Его канал нехто признан Беларуси экстремистским,
и до сих пор существует на польские деньги.
Очень плохо было с финансированием, насколько я знаю, в последние годы,
но вот часто в связи с событиями в Беларуси, я так понимаю,
есть поддержка польского правительства, есть какие-то фонды, организации.
Я точно уже не знаю об этой...
Но это польские деньги.
Ну, в большинстве, я думаю, да.
Сам Протасевич гордился, что принимал участие в украинском Майдане.
Мне потом Беркут разбил голову, мне пришлось ехать тогда в Минск возвращаться.
Я тебе скажу больше, я еще год снимал в Зоне Ато. У меня и ранение были все.
О том, что в Беларуси ему грозит срок, Роман Протасевич знал.
Активист внесен в террористический список за подготовку массовых беспорядков.
И разжигание социальной вражды Протасевич угрозит от двух до пятнадцати лет.
Но к наказанию он относился скептически.
Сегодня утром проснулся от сообщений о том, что Беларусь отправила документы на мою экстрадицию из Польши.
и очень сильно рассмеялся. Дорогие спецслужбы, я уже почти 5 месяцев в другой стране.
Так что отправляйте свои бумажки, кому угодно и сколько угодно дальше.
Официально, в связи с последними заявлениями МИД Беларуси,
заявляю о готовности добровольной вернуться в Беларусь
и сдаться силовикам в обмен на принудительную транспортировку Лукашенко в международный суд в Гаге.
Говорил, что Лукашенко его не достанет. Белорусских силовиков называл «слобовиками».
Протасевич сказал бортпроводнику «не делай это, они убьют меня, я беженец».
Он ответил «мы должны, у нас нет выбора, это международное соглашение Райнеер».
Мы видели, как он начал вставать в самолете и внезапно передал свои вещи подруге.
Компьютер, телефон. Он хотел передать их побыстрее.
Он передал все свои подруги, которые тоже, вероятно, арестовали, потому что мы ее потом не видели.
Открыть, показать, что у него там чемодане, он унимает, собак уходит-ходит, вроде ничего не ходит.
Ну, по сути, один из полицейских заходит с ним в автобус, он едет до аэропорта с нами,
и там уже подходят 5 или 6 милиционеров, которые с ними уходят.
На земле самолет встречают машины экстренных служб,
саперна первотехническая группа МВД и Следственный
комитет Белоруссии.
По международным правилам ближайший аэропорт оказался
в Минск и по этим же правилам командир принял решение
именно сделать посадку у нас.
То есть это было решение командира и экипажа.
Два-два с половиной часа времени ушло на работу.
Багажем могло быть заложено в зерное устройство, в салоне могли быть оставленные вещи из ручной вкладей,
где также могло быть находиться в зерное устройство, поэтому было осмотрено визуально полностью самолет внутри и снаружи.
В Афенах Протасевич встречался с так называемой президентом в изгнании Тихановской.
Своё обращение она записала через 9 минут после сообщений о задержании Протасевича.
Потом сделала телевизионное заявление для CNN.
Роман Протасевич, ярый критик режима Лукашенко,
был арестован в аэропорту Минска после того,
как его самолёты зафин в Литву вынадели посадить.
И сейчас к нам присоединяется женщина,
которая участвовала в президентских выборах против Лукашенко.
Я смелюсь напомнить, что Лукашенко уже не президент Белоруссии, он бывший президент, потому что он проиграл выборы.
Неделю назад я летела тем же рейсом в Вильнюс, над территорией Белоруссии. Я тоже могла быть в такой ситуации неделю назад.
Мы уже говорили с министром Греции и Ирландии, мы находимся в контакте с правительствами Литвы, Польши и США, чтобы они приняли дополнительные меры, в первую очередь санкции.
По возвращению в Вильнюс, автор анти-Лукашенковского канала Беларусь Головного мозга Роман Протасевич хотел запустить еще один проект с аналогичной риторикой.
Встречать борт РНР в Вильнюс прибыл лично премьер-министр Литвы.
На этих кадрах так называемая БЧБ-братство сторонники Протасевича в Вильнюсе проводит акцию по прилету РНР в Литву.
Литву. На плакатах вопрос, где Роман Протасевич?
Мэрреги сегодня демонстративно снял Государственный флаг Беларуси
и выдрузил БЧБ в поддержку сооснователя Нехте.
Пример-министр Польши предложил запретить любые международные перелеты над Беларуси.
Везапазная гражданская авиация оказалась под угрозой
и этот жесткий акт принуждения должен быть оценен со всей
строгостью.
Если задержанного журналиста Протасевича не отпустят,
на уровне ЕС будут обсуждаться очень серьезные санкции.
Без ЕС подвергся жестокому нападению и должен отреагировать
самым строгим образом.
Литва обратилась к своим партнерам ПЕС с просьбой
вызвать послов Белоруссии во все столицы ЕС, чтобы выразить
решительный протест и возражение против действий белорусского
режима, а также против использования военной авиации, что создают угрозу безопасности пассажиров и гражданской авиации.
Это самый решкий негодяй, еще и российский флаг снял с флагштока, заменилованный флаг ВАДА.
Что происходит, Саша?
Знаете, если посмотреть на карту сервиса, которую отслеживают рейсы гражданской авиации «Флайт Радар»,
на Европу посмотреть, то там будет одно такое слепое пятно, и это будет не Белоруссия, это будет
Украина, над которой приличные авиакомпании с 2014 года не летают, просто без санкции, без каких-то
запретов, просто от греха подальше, потому что в 2014 году, летом в небе над Донбассом произошел
настоящий акт государственного терроризма, когда Украина сбила малазийский буинг, и сегодня,
когда Белоруссию без всякого следствия, без разбирательства обвиняют в акте
государственного терроризма, я вспоминаю истерию информационную
2014 года, когда опять же не разобравшись, не вникая в детали, все начали
обвинять Россию в том, что это она виновата в этой страшной трагедии.
На самом деле государственный терроризм это когда страна, допустим,
взрывает командира ополчения в лифте Жилового дома или расстреливает бабушек и дедушек и снайперских винтовок
на линии разграничения в Горловке. То, что произошло в Белоруссии, это, ну давайте будем говорить
откровенно, это спецоперация. С точки зрения белорусских спецслужб, это успешная спецоперация.
Точно такую спецоперацию летом прошлого года собиралась провести Украина, когда на территорию
в Белоруссии, выманили 33 российских гражданина, они должны были лететь в Станбул,
и на борту должна быть была подсадная утка, которая сымитировала либо проблемы со здоровьем,
либо террористическую угрозу, и мир бы рукоплескал этой операции, кто бы не сказал, что это
агг государственного терроризма, все бы говорили, что эта операция войдет в учебники по истории,
цареушники эти двое, которые сидели и курировали операцию получили бы, наверное,
высшие награды США сегодня они конечно все нервничают потому что роман
протасевич это был мозговый центр нехты это проект который изначально
создал степан путила но он такой самовлюбленный нарциз а основной массой
информации я имею в виду информации который указывает на спонсоров
который указывает накураторов от спецслужб Польши и тех, кто стоит за польскими спецслужбами.
Этим всем обладает, конечно, Роман Протасевич.
Поэтому он пытался слить свой ноутбук и телефон подруги.
Поэтому, конечно, сейчас на Западе все нервничают,
потому что то, что сейчас начнет рассказывать Протасевич в ходе расследования,
конечно прольет свет на многие нелицеприятные дела западных спецслужб в отношении Белоруссии.
Именно поэтому сейчас идет вот эта информационная накачка. Западный мир готовит к разоблачениям,
которые последуют от белорусских силовиков и намеренно демонизирует Белорусью, превращая ее
в государственного терроризма, террориста, блокируя воздушное сообщение,
угрожая заблокировать наземное сообщение, то есть западную аудиторию готовят к тому,
что скоро появятся некие разоблачения, но им верить нельзя, потому что они были
добыты в тоталитарном государстве с помощью пыток и с помощью каких-то мердознания,
которые являются неконвенционными. Вот и всё, что сейчас происходит.
То есть мы называем вещи своими именами? Это спецоперация.
Хотя Лукашенко не признаёт.
Произошедшая спецоперация. Не было бомбы. Не было хаммаз.
И все эти смешные... Не было письма.
Хаммаз, мне кажется, это вообще троллинг.
Белорусский троллинг, который решил таким образом подать какой-то сигнал
со своим западным партнёром, тем более...
А почему не сказать тогда, мы задержали человека,
Это право сильного так говорить, потому что сильный может похитить человека в одном конце страны, перевести его на другое, дать ему 25 лет и не обращать внимание на все последствия. Белоруссия, к сожалению, не США.
Евросоюз сегодня напоминает осинное гнездо, куда швырнули здоровенный булыжник.
и сегодня они жужжат, хотят жалить, но не знают пока как, в какой последовательности,
а чего возбудились-то. Задержим государственный преступник, экстремист Протасевич, который
готовил государственный переворот в Суверенной Республике Беларусь. По такому же сценарию действовал
бы абсолютно другая страна, когда угрозу к институционному строю власти представлял бы
человек подобного сглада. Протосевич и его приятель, вся эта, собственно, группа, это не
белорусские оппозиционеры, это проект западных спецслужб, конкретно разведок. Цель и задача –
дестабилизации ситуации в Беларуси, подготовка условий для государственного переворота,
уничтожения белорусских лидеров смена режима приход к власти про западные элиты
спрашивается чего тогда евросоюз жужжит почему из вильности раздается коллективный вой
которых участвуют и президенты премьер министр и министр иностранных дел господин
Лансбергес. Ешьте. В данном случае играет по вашим лекалам. Я не берусь утверждать,
была ли это операция специальных служб КГБ Беларуси или нет, или так фишка легла. Важен результат.
А птичка попалась. Протосевич, носитель, очень чувствительная информация. Если он запоет
в СИЗО белорусского КГБ, а он запоёт. Мы увидим очень мощный разоблачительный удар
по его западным кураторам. Мокли белорусские КГБ пойти на такую дерзкую операцию в духе,
которую может себе позволить только ЦРУ и массад. Мы видели весь последний год,
что и Беларусь, и президента Александра Григорьевича Лукашенко запад старательно загонял в угол.
Во-первых, это вся та комбинация иностранных спецслужб, в результате которой на определенном
этапе был поставлен под удар Российской Белорусской Союз, это вот так называемые вагнеровцы,
которые якобы приехали свергать Лукашенко.
Это лысый агент СБУ Гордон.
Может быть, это тот самый русский, который сопровождал Протасевича.
Его перепутали, поскольку Гордон очень хорошо говорит по-русски,
который играл в такую игру за Мануху с президентом Лукашенко.
Дальше попытки цветной революции
откровенного государственного переворота,
которые были вовлечены из западной посольства в Минске.
И вот эта толпа, которая должна была снести режим Лукашенко,
но не смогла, потому что белорусские силовики сохранили верность присяги.
Наконец, это операция с покушением на президента Лукашенко.
Кто бы что ни говорил по поводу карикатурности персонажей, которые пытались это организовать,
да, факто это никто не опроверг.
Это попытка политического убийства лидера современного европейского государства.
И в этих условиях, когда Беларусь пытаются давить, пытаются давить президента этой страны,
мог ли он позволить себе на такой дерзкий, беспрецедентный ход, который впрочем вполне
отвечает современным реалиям, здесь приводил Сергей Викторович Лавров, глава российского
меда, как минимум 5 или 6, аналогичных случаев. Может быть и да, может быть и нет. Лавров сказал,
не надо набнетать страсти, посмотрим. Месть это блюдо, которое принято подавать холодным. И вот
мы видим, что одна из ключевых фигур готовящегося государственного перворота в Белоруссии попался
в руки белорусского КГБ. Это новая реальность. Другой вопрос, какая последует реакцией? Мы уже
очевидно понимаем, что это будет коллективный ответ Запада. Причем они постараются здесь пристегнуть
сюда и Россию, и северный поток 2, и Кремль, или кого только угодно, и Петрова, и Баширова. Но таковы
реалии сегодняшнего современного жесткого мира. Не загоняйте в угол, потому что получите
мощный удар в лоб. Что сегодня, собственно, и произошло с нашими уважаемыми европейскими партнерами?
Дмитрий Габельевич. Ну, это операция. Надеюсь, по этому вопросу как бы нет никаких двойных
подходов. Вопрос, насколько она успешная. Это второй вопрос. И третий вопрос. А на сколько?
Если нет двойных подходов. Есть официальная позиция Минска. Официальный Минска отказывается говорить,
что это спецоперация, то есть официальный Минск несколько луковит по этой причине,
а официальная Москва не солидоризируется совсем тем, что устроил Александр Грегорьевич,
может его загнали, может быть он давно вынашивал этот план и тем не менее, не совсем закон,
но он поступил, ну вежливого раза. Нет, смотрите, давайте разбираться, почему он это говорит,
и почему, и в чем вообще проблема, не в одной из конвенций, который сейчас регулирует у нас
с воздушной перевозки. Это все три конвенции. Монреальское, чекахское и гаахское. Нет никаких упоминаний о заминировании самолетов и ограничений каких-либо.
Я напоминаю по каким причинам сажали самолеты. Фитосанитарный контроль. Угрозы безопасности. В целом ряде стран, например, в том числе в наших американских коллег, в случае угрозы безопасности,
официально, в рамках нормативного права и базы, поднимаются перехватчики, кстати говоря, как и в Израиле.
Также я напоминаю, в целом ряде стран уголовная ответственность за непринятие мер в случае минирования.
Это уголовка, судя по всему. Второй важный момент, если вы внимательно посмотрите, у нас самолеты летают над странами,
а когда они залетают в эти страны, они становятся частью правого поля.
за редкими исключениями на приамериканских количественных самолётов вообще как бы
сообщение кто отправил импленирование
это пускай разбирается
но если спецоперация Минска
это должно решать только комиссии Као
не мы здесь в студии, не генпрокуратура Белоруссии
и уж конечно не соответствует
если спецоперация Белоруссия, то значит Белоруссия отправила
только и Као может решить этот вопрос
если и Као официально подтвердит
но не Хамас мы понимаем, да?
ну скажем так, это было бы глупо
Я справляюсь в Баллай или Амасу после официального перемирия, переговоров, а я напоминаю 26-го-26-го.
Дмитрий Дрегович, мы почему вас спрашиваем, такой порно, потому что вы начали с утверждения, что мы утверждаем, что это специальная терраса.
Я утверждаю.
Вы утверждаете.
Да, на основании данных, которые есть. Второй момент, смысл было приплетать туда Ахамасу, учитывая того, что у них официальная перемирия 26-го-27-го мая, туда приплет Блинтин.
Вот, соответственно, он официально это заламинирует.
Это как-то не очень особо разбираться в Ближнем Востоке так между делом.
Вы не учили форум Делфи?
Да, конечно. Хамас именно на него и смотрят постоянно.
Никакие соответствия в форуме в Израиль,
Никакие G7, которые сейчас готовятся,
не сам Митната, которая, между прочим, более вероятная цель.
Нет, конечно же, политический форум в Афинах.
Самое важное мероприятие для Хамаса.
Так вопрос не в этом заключается.
А вопрос заключается в том, что с юридической точки зрения,
с точки зрения правовой, как бы,
никаких ограничений у Беларуси для этого нет.
У нас столько людей сажали, столько самолётов сажали по такой же причине.
Напоминаю, например, российские граждане, граждане Российской Федерации забирали из таких стран, как Греция,
Объёмно-Аравские Мираты, Ксогрем Мальдивы даже, без правой системы и судили на территории США.
Я напоминаю также американские тюрьмы, которые перемещают над правовым пространством в разных стран
и при этом не попадали под американское право пространство, что в принципе тоже незаконно.
Таких применов квадралеоны, почему на них не реагировали.
Если закрывать воздушное пространство, их надо закрыть в следующих странах.
В Беликобритании, за Асанджи, который в связи тоже был ограничен при транспортировке.
Кто нас посадил в самолет Боливии? Правильно, Австрия, я напоминаю.
Турция туда же приплюсовываем, потому что несколько раз, между прочим,
таким образом проверяли транспортные средства, которые не имеют права даже сажать между прочим.
Кстати, говорят, тоже перехвачки вдавали, если кому-то интересно.
То есть на самом деле, если мы сейчас закроем все страны,
которые в какой-либо виде, под какими-либо формами взяли ограничевый левый перелет,
у нас будет закрыт весь мир.
За очень редким исключением и последняя бишенка на этот торт.
Я думаю, перед тем, как прибалтики закрывать воздушное пространство в Белоруссии, надо посмотреть на карту.
И они увидят, что, например, в этом случае авиаперилет, например, на Украину, будет стоить три раза дороже.
И второй очень важный момент. А как будет летать Украина, например, в прибалтику, когда они закрутят Белоруссию?
Единственный способ через Российскую Федерацию. А для сообщения с Российской Федерацией нет, я напоминаю.
Делать крюки через Польшу, а если вдруг не дай бог, кто-нибудь подумает, слетать куда-нибудь туда, в другую сторону.
То есть на самом деле, в результате, вы состоите в ситуации, в которой невозможно будет нормально выйти.
И это скажется на людях, прежде всего.
Компании так больше всего потеряли, сейчас о её переводчике.
Больше всего потеряли на пандемии.
Это называется к чёрту международное право.
Это называется Лукашенко, насмотрелся на американцев.
Его можно понять.
Это называется право сильного,
а также открыли уже наши редакторы Сообщения Чудесной,
Юлия Латыниной, которая рассуждала на тему Асанжа.
Можно здесь исправить на Протасевича.
Извини, парень, если ты борешься с ужасным Левиафаном
и получаешь сдачи, то как-то странно получается, что можно этого льви афана ругать и можно с ним бороться, но тебе
ничего за это не должно прилетать. Она объясняет, что происходит с осанжем, когда то же самое произошло с Протасивичем,
по какой-то причине мировая изерия. Война есть стандарта. Захарова сегодня сказала, что нас шокирует реакция Запада,
но не в том смысле, опять-таки, что мы солидоризируемся с Лукашенко.
Просто если Запад в шоке от того, что наделал США, значит Запад должен быть в шоке от того, что наделали американцы, что наделали Турки, что наделали самолетом Авст, разумеется, что было с курсом и так далее.
Подобное Байдена проинформировали о том, что произошло. Наверное, это самое главное. Байден требует, чтобы расследовали немедленно. В Минск переносимся.
Салеван, кстати, только что буквально обсудил с Патрушевым в Женеве, тоже ситуация.
Интересно, что поступают такие сообщения, хотя Кремль не комментирует ситуацию с инцидентом сегодня в Псково.
Несколько раз спросили о том, что произошло и какая реакция Кремля на это.
Переносимся мы действительно в Минске, Алексей Дзерман с нами на прямой связи, белорусский политолог.
Что дальше, где Протасевич? Какие действия предпринимаются для защиты Беларуси сейчас от того сунами санкционного, которое очевидно скоро Минск накроет?
Ну, Протасевич находится в СИЗО КГБ в знаменитой американке. Наверняка уже дает показания.
и скорее всего мы скоро узнаем много интересного. Но события разворачиваются стремительно. Мы видели,
как совершил совершенно дикий, по сути, вандализм, акт-вандализма министр иностранных дел Латвии,
и МР-Риги. Они пришли демонстративно сормали государственный флаг Беларуси. Там проходит
сейчас чемпионат мира Пахакею, а они таким образом совершили, по сути, уголовное преступление.
осквернили флаг государственной Беларуси, заменили его на флаг коллаборантов,
который сегодня использует белорусская позиция, но также они и сорвали, поменяли
флаг России на флаг нейтральной олимпийского движения. То есть, по сути,
одной из шавок НАТО из Западного мира дали команду ФАЗ, чтобы она начала атаковать
Естественно, и посол, и все сотрудники посольства Латвии были поставлены перед фактом,
что они должны уехать покинуть территорию Беларуси в течение 48 часов.
По сути, это начало новой холодной войны.
И это касается уже не только Беларуси, это касается России.
Запад, я уверен, что он заранее продумывал это действие.
Они заранее знали и просчитывали свою реакцию.
и сейчас, как сорвавшиеся степи церберы, пытаются натравить всех этих псов своих на Беларусь.
При этом, опять же, мы видим заявление британцев о том, что уже нужно перекрывать не только
Северный поток 2, но и останавливать емал Европы, потому что якобы диктатор беларусский живет с этих
денег. То есть мы имеем полноценный международный конфликт, который разросся, как мне уже кажется,
именно из их провокации. Это не спецоперация белорусских спецслужб. Мы просто взяли
человека, преступника, который оказался на территории нашей страны, потому что имели на
это все законные основания, а дальше включилась уже пропагандистская машина, которая пытается
из Беларуси сделать изгоя и при этом зацепить Россию. Это новая холодная война. Алексей,
Если не спецоперация, то как вам там в Минске все это представляется?
Бомба, хамас, письмо, в ЕС, которые отправляют на почту Минского аэропорта,
а потом еще и Протасевич по совпадению оказывается в самолете.
Ну, то есть так вышло случайно.
Смотрите, письмо подписать хамасом, хызбалой,
любой организацией может кто угодно.
Официальные лица в Белоруссии озвучили то, что они получили.
Реально ли стоят эти организации?
Это нужно проверять и выяснять, откуда пришло письмо,
и не факт, что выяснится при современных технологиях
с использованием IT, IP, адресов плавающих.
Это очень сложно выйти на реальный след,
кто это письмо и с какой стороны реально отправил.
Далее, если выгода в Белоруссии на такой международной конфликт и скандал, нет, конечно.
Если бы это была спецоперация, да его можно было бы вывести из Афин этого Протосеевича.
Но поскольку кто-то очевидно знал, что как только он попадет на территорию Белоруссии,
после проверки документов окажется в поле зрения белорусских силовиков,
его возьмут, вот эта ситуация была просчитана.
А вот дальше самое интересное, как по команде начинают отрабатывать повестку западная СМИ, спецслужбой и политики.
Они просто как будто ждали этого момента, чтобы атаковать новыми санкциями даже не только Беларусь, но, понимаете, уже под раздачу Россия попадает,
хотя, ну, она-то тут при чем, уже придумывают Баширова и Петрова и так далее.
То есть, четыре российских гражданина куда-то испарились.
А это надо закрыть циркный поток два.
Да, да, конечно.
Понимаете, они просто могли домой поехать,
просто не хотели через Вильнюс уже возвращаться домой.
Но факт то, что настолько подготовленная,
срежиссированная реакция Запада,
это скорее всего вот такая многоходовочка.
Возможно, они рассчитывали на то,
что Протасевича задержит белорусские власти.
Спасибо огромное Алексея, Алексей Дзермандт, политолог Беларусский был с нами на Прямо связи из Минска,
где, конечно, всё кипит, в общем, вся Европа кипит, но ещё раз, не устаём это повторять,
отключившись от оценки действий Лукашенко, мы прекрасно понимаем, что те страны, которые называют и приняты,
называют цивилизованными, многократно действовали точно, так же, своих интересов, и если мы увидим
санкции против Вены. Если мы увидим санкции против Стамбула, то, пожалуйста, наверное,
будут оправданы и санкции против Минской. Но мы их никогда не увидим.
Мы их никогда не увидим, но знаете, вот очередная серия сериала «Крепкий картошек» была бы смешной,
если бы не была такой грустной и унизительной, потому что у нас здесь семеро в заводствах
человек в студии уже восемь, и нам предлагается всерьез поверить в хамаз, когда соглашение о
о перемирии в пятницу до рассвета было подписано и понимаете все вот эти вот
новости писал не хамас подписали хамасом
это все бросает день на сообщение например о покушении и вообще можно
считать белоруссию знаете таким вот ответственным актором международной
политики они заявили что у вас там бомба да есть и спецоперация скажите
прямо мы сажаем самолет потому что у вас там разыскиваемый человек а если
Пилот был новым новичком, да. Он бы испугался, например, и разбил бы к чертовой матью этот самолет.
Кто бы отвечал? Какой мы...
Там есть конкретные протоколы, там нельзя так...
А бы урод из хамаса бы за это отвечал, понимаете?
Здесь важно даже на самом деле, если ответься от вот этого, да, от...
Давайте не отвлекаться. Давайте не будем отвлекаться от осанжи.
Почему американцам можно? Лукашенко сидит в своей резиденции, думает.
Да черт побери. Почему мне нельзя?
А почему вы об этом не сказать открытой, не подвергать опасности здоровья и жизни пассажиров и чтенок непажа?
Это тоже открыто, не говори.
Очень важно, знаете, оторваться как раз-таки от Асанжи это основано.
Посмотреть, кто что получил по факту.
Пока Александр Гильгорьевич получил расправу над своим политическим абонентом, который в телеграме плохие вещи писал, что получили мы?
Мы получили подражание долларам 2 рубля, подражание продуктов.
Мы получили с вами в перспективе перекрытие воздушного пространства над Минском.
Никто его не перекрует, невозможно.
Увлечение стоимости перерётов для нас.
Понимаете, это целый сектор приз.
И на переговорах Путина и Байдена наш президент должен будет, наверное, говорить Байдену.
Да, знаешь, братец, там, правда, Хамас писал, понимаете, унизительно для моей страны.
Для моего президента, когда его нуждают транслировать эту идею про Майка.
С чего бы он это говорил? Послушайте, еще раз.
Мы по-разному можем относиться к поступку Лукашенко и вообще к политике Лукашенко.
Он нам не свадьбе брат, он президент братской страны.
Но, тем не менее, почему им-то можно так действовать?
А ему нет. Задерживать преступника, он его считает врагом государства.
Там куча уголовных дел.
Если бы летел действительно Сноуден на Кубе или куда угодно,
пролетая США, его посадили. Любой бы самолет посадили.
Лукашенко посадил самолет Ирландский с преступником №1.
Как он считает, опять же, на борту?
Чего он сделал не так истанево, как принято в цивилизованном мире?
Александр Лукашенко этого делать нельзя, потому что отвечаем всегда за него мы.
Он сидит на мощнейшем паркотике, который называется «Русские деньги».
Понимаете, он готов совершать поступки, а ответственность перекладывать на нас.
Потому что если в Белоруссии закроют небо, бюджет не дополучит денег.
К кому он пойдет за кредитом?
Давайте с первого раза угадаем. К нам.
И мы его спасем. И мы его спасем от военного вторжения.
Знаете, это как, знаете, компьютерная игра, например,
Пробесенную ферму.
Давайте сдадим.
Алексей.
Когда у вас минуту, когда у вас есть бесконечные
деньги.
Хорошо.
Когда нет, не хорошо.
Нет, не так.
Послушай, послушай.
Дайте мне договорить.
А мы сейчас должны...
Не кричите, не кричите.
Давайте, я вас не добивал, да?
Я вас буду прекратить вчера тогда.
Я вас буду прекратить вчера тогда.
Возьму билетик на перебивание в следующий раз.
В итоге мы должны будем платить деньги, компенсировать
потери Беларуси.
Почему?
Мы будем вас защищать его ради чего?
чтобы, понимаете, теперь сажали самолёты везде,
чтобы он мог со своими политическими оппонентами
вести себя, как, понимаете,
ну, не террорист, но сумасброд,
как человек, который готов на всё,
потому что у него есть вот на бесконечность.
Лукашенко и нельзя, потому что он маленький и несчастный,
за его спиной стоит пустым.
Теперь все будут сажать, если вы вдруг не в курсе.
Посмотрите, кто как кого сажал, но это действительно важно понимать.
Не Александр Григорьевич придумал.
Он просто скопировал, ну как смог.
Приходилось.
Президентский самолет направлялся на юго-запад к Боливии,
но был вынужден остановиться в Вене
после проблем с полетом через Францию, Испанию и Португалию.
Примерно за час до прибытия на территорию Франции,
экипаж был проинформирован властями,
что мы не можем войти в воздушное пространство Франции
из-за технических проблем.
Но они так и не объяснили нам, что это за технические проблемы.
какое-то необъяснимое решение французского правительства.
Июль 2013 года в Вене вынудили экстренно приземлиться самолет
президента Боливии Эва Моралеса, несмотря на президентский
иммунитет, борт главы государства обыскали, решили,
что в самолете может находиться Эдвард Сноуден, бывший сотрудник
американских спецслужб, разоблачивший тотальную
слежку за людьми по всему миру.
Этот вопиющий случай не вызвал никакой реакции
на Западе.
Никто не требовал найти виновных или ввести санкции против замешанных в скандальном инциденте стран.
Абсурда ситуацией добавила и то, чтобы левийский лидер не только не был лично знаком со сноудом,
но и вообще ничего не знал о бывшем сотруднике ЦРУ.
Мне пришлось спросить моего прессекретаря, как зовут этого парня, и он записал это вот здесь.
Я даже не знаю, как правильно произносится его фамилия.
Я знал только, что это американец, у которого проблемы со своей страной.
Скандалы из принудительной посадки самолёта в последние годы случались и в других странах.
Так, в 2010 году иранские истребители перехватили киргейский авиалайнер,
на борту которого находился лидер с уницкой феррористической группировки.
Два года спустя от турецких ВВС заставили сесть в Анкаре,
самолёт, летевший из Москвы и в Дамаск.
Эрдаган тогда заявил, что на борту находились боетрипасы и военное оборудование.
Они открыли ящик и посмотрели документы на их содержимое, где было написано «электронное оборудование».
Мы отказали что-либо отдавать без официальных документов.
Через час они вернулись с вооруженными военными, надели на нас наручники и заставили лечь на землю.
После этого они забрали нас из самолета и посадили в машине.
Москва, из которой вылетел направляющийся в Домаск Рейс,
потребовала объяснение, почему самолет был перехвачен и почему пассажиры были поставлены под угрозу.
Еще один громкий скандал произошел на Украине.
Там в 2016 году вынудили приземлиться пассажирский самолет, чтобы допросить журналиста Арменом Мартиросена.
Служба безопасности Украины подозревала его в связях с Россией и организацией беспорядков на Украине.
В этом авиадиспетчеры ничего не объяснили экипажа лайнера, а в случае неподчинения угрожали самолету с более чем сотней пассажиров на борту уничтожения.
Белавия 840, Киев Радар.
Слухаю.
Белавия 840 поступила указание, вам необходимо вернуться на аэродром Белита Жулианы.
За него полнение будет поднят, а боевая авиация на перехват.
А что случилось такое?
В эфир не могу передать, по прибытии все узнаете.
В принципе экстер и реальности регулярно нарушают американцы, особенно в отношении граждан России.
В 2008 году в Банкоке местные полицейские совместно со спецслужбами США арестовали Виктор Абута.
Позже россиянина экстрадировали в США, грубо нарушив при этом и Таиланское американское законодательство.
Редеральным судом Нью-Йорка Бут был осужден и сейчас вбывает 25-летний срок в американской тюрьме.
Похожая история произошла с российским летчиком Константином Ярошенко.
Его похитили в Либерии, вывезли в США и посадили за решетку на 20 лет.
Мне кажется, что суд надо мной был своего рода экспериментом с целью выяснить,
насколько можно притеснять россиян.
Пару лет назад госдепартамент США открыто признал.
Да, он будет у нас показательным примером, таким мальчиком для битья,
чтобы другие россияне были покладистее и шли на сотрудничество,
когда мы будем действовать против их коррумпированного режима.
Я больше не верю в порядочность и законность американского правосудия.
Именно поэтому я отказываюсь от дальнейших судебных тяжт, апелляций.
Дело осуждённых в США россиян имеют политическую подоплёку.
А демократий права к человеку пришлось забыть и Джулиану Асанджу,
основатель от Вики Эликс, который выставил на всеобщие обозрения
грязное белье американских спецслужб в 2019 году арестовали в Лондоне.
Сейчас власти США пытаются добиться от Великобритании его экстрадиции.
В случае выдачи «Асанжу» грозит заключение на срок до 175 лет.
Шокирующие сегодняшние кадры из Лондона, где длительное противостояние Джулиана Асанжа с международными властями, наконец завершилось.
Этот Джулиан Асанж ему 47. Британская полиция этим утром вытащила основателя Викиликс из посольства Эквадора.
Он явно не хотел идти сам. Он пробовал внутри из 2012 года, прячесть от британского ордера на арест.
Адвокат Асанджи говорит, что арест следствия запроса США об экстрадиции.
Декликс утверждает, что решение Эквадора разрешит полиции арест Асанджи на решение международного права.
Андрей Николаевич, давайте их тоже осудим, если американцы посуждаем.
Если мы говорим о поводах, которые вообще когда-то использовались международными государственных и литеральных объяснений своих индивидуальных действий,
то все это началось, конечно, не из-за Александра Григорьевича, а за знаменитой пробирки вон, который размахил представитель США
и который хватило для того, чтобы развязать бойню
многолетнюю с гибелью гражданского населения.
Кто за это извинился? Кто за это ответил?
Поэтому сегодня говорить о том, что вот поступил, а не поступил.
Меня на самом деле мало волнует.
То есть вот нормально, если Палуп тряс про Бьеркрито, это нормально.
Вы понимаете, вы пытаетесь привести очень интересную лойку.
Вы считаете, что одни стороны должны придержать международного права?
Нет, все должны.
А другие ни в коем случае нет.
Все должны.
Нет, вы принимаете оприории.
Нет, вы принимаете оприории, что некоторые не придерживают.
Все должны.
Вы же ставите на вид именно тем, кто в вашей категории не входит в категорию избы.
Павел тоже плохой.
Подождите, давайте продолжим.
Наказанием будет.
Если мы все-таки говорим о том, что именно произошло,
меня на самом деле мало волнует спецоперация или случайное чудесное совпадение.
По одной простой причине, словами Глеба Жаглова, я хочу сказать,
вор должен сидеть в тюрьме.
И людей не интересует каким образом он будет туда отправлен.
По одной простой причине Роман Протасевич,
это безусловно, это не просто какой-то оппозиционер белорусский,
Человек, который на протяжении многих лет вёл подрывную деятельность.
Человек, который пытался превратить своими действиями Белоруссию в такую же кровавую баню, как Украина.
Человек, который до этого крушил памятники и участвовал в беспорядках на Украине.
Человек, который имеет связи с украинскими неонацистами, с батальон-мозов, который там участвовал.
Ничего смешного.
Участвовал в Донбассе в военных действиях.
Он феррорист и бандит.
Он был журналистом.
С вашей данностью вы можете считать его кем угодно, даже Иисусом Христом.
Он не был, не участвовал в Азове, это фейк.
Я хочу вам напомнить, да что вы, да что вы, ну это ваши проблемы, у вас, по-видимому, все фейк, потому что не входит в вашу позицию, продолжим.
Они заявили, что участвовал, вызовут другие, что не участвовал, вы поверили одним.
Пытался раскручивать беспорядку на территории Российской Федерации, то есть это не некая отдаленная территория, это человек, который пытался заниматься подрывной деятельностью, в том числе на территории нашей страны.
Должен ли этот человек преследоваться по закону более чем?
Должен ли он оказываться более чем?
Должен ли поступать с другими людьми на территории России и Белоруссии,
которые поступают таким образом?
Безусловно, мы находимся в условиях,
когда мы пытаемся опять же соблюдать некие условные принципы международного права,
в то время как люди, которые действуют против нас, давным-давно их не соблюдают ни в коем мере.
Остаться здесь чистеньким и сделать вид, что ничего этого делать нельзя,
это значит познать на обрезы.
Грязненькими? Хотим как американцы?
Да, да, именно так.
Мы хотим, чтобы нас оставили в покое.
Мы хотим защитить свою незамиссию и свою образ жизни.
Какими действиями будут раздействовать наши спецслужбы при этом?
Меня мало волнует. Важно, чтобы это было эффективно и давало результат.
Белый дом пока не готов назвать посадку рейса РНР в Минске угоном или говорить о санкции.
только что сообщила псаки при этом требуют белый дом расследования немедленного если обратили внимание
прикольно что называется а санжу грозит
175 лет
протосевичу если что 15 сейчас за ленский подумает подумает и заново вернет сообщение с белоруссией раз все-таки белый дом
не готов пока признать
угоном данный инцидент а мы вернемся очень скоро
Итак, в эти самые минут, срочные новости сыпятся на ленту информагенса.
Патрушев и Салеван обсудили ситуацию с рейсом Райанер и Протасевичем.
Белый дом осуждает инсидент в Минске и сообщает о том, что Байдену о нем доложили.
Также сообщается, что американцы находятся в контакте с НАТОЕС, ОН и даже УБСЕ по ситуации с Райанер.
В то же самое время администрация США сообщает, что не готово сообщить о месте и дать встречу глав России и Америки.
Это вот первые последствия. В общем, любопытно развивается ситуация в Европейском Союзе.
Прямо сейчас на высшем уровне обсуждают санкции в отношении Лукашенко.
Первый высказал из Ангела Меркель. Слушаем.
Беспроцедентный подход белорусских властей. Мы увидели вынужденную посадку самолёта и арест белорусского оппозиционера Романа.
Роман Протасевич должен быть немедленно отпущен. Другие объяснения посадки самолёта Райан Эй совершенно неправдоподобны.
Это также относится к его партнёрше Софии Сопега. Мы будем этого требовать.
этого требовать.
И одновременно будем дискутировать, какие меры против Беларуси
ему могли бы предпринять.
Новые санкционные списки.
Будет единая европейская реакция.
Кроме того, будет обсуждаться вопрос об использовании
белорусского воздушного пространства, джедонародного
расследования произошедшего и освобождения задержанных.
В российском медиа инцидент считают внутренним делом
Беларуси.
В российском медие также предлагают воздержаться
двойных стандарт, трезво оценить ситуацию.
Мы перенесемся в Бриселле на шсовкор Анастасия Попова на прямой связи с европейской столицей.
Анастасия так наколенна страсти в Европе по поводу инцидента, что того, гляди,
Беларусью запретят сейчас на своем заседании в парламентарии. Что происходит?
Да, действительно здесь заявление звучат самые сильные, если можно так сказать.
Началось все вчера, несмотря на выходной день. Сыпались сначала сообщения на твиттер,
одно за другим и первыми высказались поляки, которые назвали вынужденную
посадку самолета, актом государственного терроризма. И с этой точки зрения,
конечно, сейчас и подходит к этой проблеме на самете, хотя изначально здесь должны
были обсуждать отношения с Россией, но, естественно, повестка сменилась в сторону
темы Беларуси. Но насколько резонансная эта тема здесь, можете судить, потому что даже
глава Еврокомиссии, Ursula von der Leyen, которая не так давно поссорилась с главой
Евросоюзе, Шарль и Мишели, и то они были едины во мнении
именно в отношении к Беларуссии, хотя все предыдущие
разы один перечал другому.
Сейчас оба высказываются за ведение санкции.
Что сегодня в повестке, что могут предложить?
Первую очередь, хотят запретить полеты авиакомпании
Белавиас сюда, в Европу, во всей европейской аэропорте,
хотят запретить даже транзит через территорию Евросоюза.
Это уже сделало в Великобритании, правда, она вышла из ЕС,
так что может поступать как хочет, говоря, что даже
Великобритания ввела санкции против 99 физических и юридических лиц, по этому же пути может пойти
и Европа. Кроме того, хотят запретить полеты самолёта в саму Белоруссию и закрыть наземные сообщения с
этой страной. Причём здесь наземные сообщения вообще понять трудно, но тем не менее сейчас звучат
самые разные предложения. Всё это, конечно, будет обсуждаться сегодня. Тем временем глава Евросовета
Шарль Мишель уже обсудил ситуацию с Светланой Тихановской,
ее заслушали, здесь ее считают главным экспертом
по ситуации в стране, хотя сама она, конечно, находится
за рубежом.
Ее же выводили и СНН и тоже советовали с ней, что же
делать дальше.
Но, конечно, удивительное единство звучит сегодня
в Европе, даже Франция, и так говорит, что санкции
будут все это в этот раз не ограничиться простыми
словами, будут приняты же меры, как и имя, понятно,
уже к завтрашнему дню, но и завтра должно состояться заседание на уровне послов стран НАТО,
которые тоже будут обсуждать этот вопрос самым серьезным образом, коллеги.
Спасибо огромное. Анастасия Попова работает в Брусселе, прямо сейчас экстренный самод Европейского Союза,
требует в первую очередь отпустить Протасевича, но не для этого, как говорится, сажали самолет.
Мит Россия, ситуация с самолетом Ryanair в Беларуси, истребитель был поднят с учетом того, что рядом была белорусская АЭС.
Важное обстоятельство, Саша.
Вот обратите внимание, что вся санкционная риторика сейчас крутится вокруг авиасоставляющей.
То есть никто не говорит пока о введении санкции за задержание самого Протасевича.
То есть это только первая серия.
Если Дмитрий нас успокаивает, что воздушное пространство не перекроет, потому что это невозможно, это не значит, что они не введут другие чувствительные санкции.
Зеленский уже перекрыл.
Зеленский уже перекрыл.
Пространство.
Они введут сначала санкции за то, что его задержали.
Затем, а еще у украинской власти хватит упорствовать от ваги в минитему статью, которая предполагает смертную казнь, я уверен в этом, введут санкции за это обвинение.
Затем у него будет приговор, введут санкции за приговор.
И вот в чем я соглашусь с Алексеем в том, что вот эта санкционная Бремя, она в том числе даже это на Россию, хотелось бы все-таки вот от Беларуси получить какой-то взаимности в плане затянувшейся интеграции.
Начнем с признания Крыма.
Начнем с признания Крыма.
Простого.
и тем не менее вот как бы ты не относился к укошенка я к нему очень сложно отношусь
к его решениям к его как создание вот этой атмосферы в белоруссии но вчера он не сделал
ничего из того чтобы считалось зазорным в европе с фананическим мерком так точно на самом деле
забавная ситуация заключается в следующем а что это все дружно там позабывали про нормальное
авто сообщение я расскажу почему белорусси одна из крупнейших транзитеров европейских товаров
в Российской Федерации, занимается реэкспортом, в том числе продавочной продукции, продавочной продукции.
Вот та самая несенсионка, соответственно, та самая, соответственно, форель и все остальное.
Так вот, если вы хотите реально ограничить возможность в Беларуси, перестаньте туда поставлять запрещенную нас, например, товары.
Так между делом. Это касается Украины, которую молочку поставлять через Беларусью.
Вот это вы все трогать не хотите, авиасообщение вы закрываете хотите.
А давайте дальше разбираться. Там вообще-то вообще есть нефтепроводы.
Там есть колени удобрения, которые все дружно у себя засеиваете.
Чего вы от этого не откажетесь?
Вот это двойные стандарты, когда на экономику наступают,
как бы с ними сотрудничать можно.
То есть двойные стандарты не то слово решили наказать Лукашенко,
отказались позавчера от санкции в отношении северного потока 2,
сейчас подумали, нет, за Лукашенко все-таки...
Тем самым забавным другое, кто собирается наказывать за северный поток 2,
при том, что у Беларуси не заинтересована в Сава Северном потоке 2,
она тоже трондитер наших углеводородов.
Как говорится, было бы желание, и без Лукашенко накажут.
Просто интерес в другом, соответственно. У вас две страны, два транзитёра. Один выступает против северного потока, а другую наказывает за северный поток.
Ну, очевидно, откать назад не будет никакого разрыва с автосообщением, потому что без белорусской селёдки они сами уже не проживут.
В другом заключается гигантский рынок, на который вы по-другому не войдёте. У вас проход дальше только через Закавкати. Вы хотите реально через Зазербайджан, соответственно, Армению, и, соответственно, там стоимость получит сразу в два-три дороже?
Чем жестче будут европейские санкции против Минска, тем быстрей пойдет российско-белорусская интеграция.
Мы за санкции против Минска.
Я не хочу сказать, что мы за санкции, мы против санкции.
Сарану мы все-таки никогда не под санкциями будем.
Но в данном случае Евросоюз может сыграть роль полезного идиота.
Введя санкции против Минска, он толкает Белоруссию еще тесные объятия с Россией.
Каким был бы хороший ответ, на мой взгляд, со стороны Александра Григорьевича
Лукашенко, если санкции будут введены открыть Российскую базу ВКС
на территории Белоруссии. Единная валюта,
единое правовое пространство, единные вооруженные силы.
Вот тот ответ, который Запад очень хорошо
Может ощутить на своей собственной спине, если он пойдет на жесткие беспрецедентные меры.
В конце концов, слушайте, в современном мире с волками жить, поволчивать.
Поэтому мы не должны страдать, мы понимаем правила игры, правила этого жесткого циничного мира, нам важно с Беларуси быть в едином кулаке.
Тогда, по крайней мере, есть шанс пройти этот период турбулентности нормально и без потерь для обоих стран.
Я просто сказал Ангели Меркель и всем представителям ФРГ в Евросоюзе никогда не ставьте условия о Беларуси на немецком языке.
Знаете, историческая память очень нехорошая и вызывает желание чьи-то поезда подрывать и пускать под откос.
Ну вот, чисто как...
Ладно, ладно, не угрожайте, Ангелия Верпельча.
Что верно, так это с многовекторностью Александра Григорьевича,
даже если он захочет, с каждым днем все сложнее.
Не с тем, что в многовекторности играть просто потому, что все отвернулись,
а также не забываем, что в эту пятницу,
согласно источникам коммерсанта, Лукашенко летит к Путину.
Это не связано с инцидентом, было заранее запланировано.
Ну, о чем-то будут беседовать.
Вообще было бы вежливо со стороны Александра Григорьевича наконец-то признать крым российским, может подумать и решиться.
Перенести встречу из Сочи Фарос.
Как Игорьыч говорит, если ЕС играет роль полезного идиота, хочется спросить, кто играет роль бесполезного идиота.
Я думаю, что на самом деле настало время России продемонстрировать привержность принципам.
И если американцы изваливаются как свиньи в навозе, это не повод нам с радостью прыгать в навоз и говорить, наконец-то мы как американцы.
Единый подход.
Давайте будем примером, и тоже, если выяснится.
А мы, Алексей, в Новос не прыгали, самолеты не сажали,
еще раз Писков заявил, что Российская Федерация
дождется расследовании и не комментирует.
Дело внутренней, а Алексей белорусской стороны не
наша.
Игорь Кожевин в студии Вестей, в подмосковном королеве
Стрельба в жилом районе пострадали двое мужчин и даже дети. Что случилось?
Ну, коллеги решающим аргументом в дорожном конфликте стал травматический пистолет.
Водитель расстрелял пешеходов на зебре. Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрим вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания. Спасибо большое.
Спасибо, друзья огромное. Спасибо.
