Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Очень много новостей. Мир буквально кипит. Мы наконец-то прогнали домой посла с Одинных Штатов из Москвы.
Шайгу высказался по Украине. Чехи требуют, чтобы все страны НАТО разорвались в России дип отношения.
Но начинаем все-таки с самого бесценного и это без преувеличения видеодня.
Представители украинской делегации в Пасе по совместительству
главному трамвайному клоуну Украины Генчеренко прямо
во время сессии Совета Европы заткнули рот.
Причем сделал это сам председатель Пасе, Бельгийец Хенрик Дамс.
И сделал это он в тот самый момент, когда Генчеренко
попытался выступить с очередной обличающей Россию Речью,
вернее, с очередным цирковым представлением.
Генчеренко попытался развернуть украинский флаг якобы с дырами от пуль,
принадлежащие якобы бойцу в ССУ, но что-то пошло не так.
Сначала клоун Генчеренко выступил, ему сделали пару замечаний.
Тревне убрать простреленный флаг он проигнорировал, пришлось отключать микрофон.
Смотрите, как это было.
Через 50 лет мы, возможно, будем обсуждать вопрос искусственного интеллекта или другой вопрос,
который упоминается в доклазе господина Кокса. Но в этом доклазе нет ни слова, ни единого
упоминания территориальной целостности стран, членов и их суеринитета. О мирном разрешении
конфликтов в Европе. Но в Европе идут войны. Я хочу вам напомнить об этом. Мне кажется,
что многие из нас забыли об этом. Я взял с собой этот флаг. Посмотрите на него.
О, господи Маги.
Хорошо, я хотел, чтобы вы прекратили это. Спасибо.
Не заставляйте меня просить вас покинуть зал. Спасибо.
Хорошо. Могу я попросить вас попросить господина Гончаренко покинуть зал?
Довольно. Пожалуйста.
Господин Гончаренко, пожалуйста.
Так, буду предельно ясен. Это не первый раз, господин Гончаренко,
когда вы грубейшим образом злоупотребляете правом выступления.
Я доложу об этом инциденте в дисциплинарный комитет. Это уже не первый раз.
Тут демократия, тут все относятся с уважением друг к другу.
Тут мы пытаемся решить проблемы, не создавать их.
Все, я не даю вам слово.
Пожалуйста, или сядьте, или покиньте зал.
Это говорит просто невероятно. Цивилизованный европейц. Украинцы не понял. В итоге успокаивать Гончаренко пришлось в охране. Делаем вывод. Европа очень медленно. Слишком медленно. Но верно, начинает от Украинского цирка на выезде уставать.
Гончаренко теперь грозят дисциплинарные санкции.
Но если вы подумали, что это всё и санкция Гончаренко остановили, то вы заблуждаетесь.
Гончаренко – крепкий орешек, закаленный в парламентских боях, и так просто он не сдаётся.
После нападения на председателя посе он взялся.
Сейчас внимание. Заканслир Германии Меркель попросил, причём на отличном немецком ответить Меркель на вопрос.
Убийца ли Путин? Причем ответи четко? Меркель, слушай меня! Да или нет? Что сказала Ангела? Посмотрите.
Уважаемый канцлер Меркель, у меня есть вопрос. Я хочу получить на него ответ. Да или нет?
нет. Путин – убийца. Что касается Владимира Путина, я скажу своими словами. Когда идёт
речь о критике в его адрес, то я тоже его критикую, в том числе и в личном общении.
Я пытаюсь критиковать то, что я считаю неприемлемым в плане прав человека в России. Я поднимала
тему дела Навального, но я могла бы поднимать множество других вопросов,
связанных с правами человека в диалоге с Россией.
вы все слышали сами меркель не байден несмотря на то что она скоро идет на пенсию соглашаться с душевно
больным украинцем она не стала ответила дипломатично обтекаемо это во-первых во-вторых меркель сегодня
отправила на украину еще одно очень важное послание газ из северного потока два ничем не хуже
другого российского газа который идет через украинскую трубу но и триум в украинской политике
Глава Мит официально пожаловался американцам на то, что Зеленский звонит, а Путин не берет трубку, господи.
Вчера разговор советников норманского формата длился три часа, и, к сожалению, они не пришли никакому совместному решению,
потому что российский представитель не был достаточно конструктивным.
Мой президент запросил звонок с президентом Путином недавно, но мы так и не получили ответы из Москвы.
Я попросил о разговоре с министром иностранных дел Лавровым несколько месяцев назад,
и он так и не перезвонил. Не это произошло в последние несколько месяцев, потому я считаю,
что это ответ на ваш вопрос, почему Украины и Россия не могут обсудить решение этого вопроса.
Украина хочет обсуждать решения, существуют форматы для этих переговоров. И если Россия
хочет ответить взаимностью, я уверен, что мы сможем достичь соглашения. Но, к сожалению, пока этого не происходит.
Смешно и нелепо. Источник в российском мит только что сообщил. То вы что? Лаврова просто не
была в кабинете. Двигаемся дальше. Украинцы несколько раз сегодня получили понус. Теперь
серьезная новость. Запад концентрирует свои силы у рубежей России. Американские сменцы вслед
за военными кораблями британского королевского ВМФ снова идут в Черное море. В Польшу научение
прибыли несколько десятков американских истребителей четвертого поколения,
а в Киев из Лондона прилетел командный реактивный самолет ВВС в Великобритании
с неизвестным грузом на борту. Комментариев никаких.
Вишенкой на торте стало обращение партии Зеленского, своему президенту.
Требование разорвать все дипломатические отношения с Россией и обращение к НАТО,
с просьбой разместить свои базы и технику на Украине.
Но это уже не выдержался Акашвили.
Он посоветовал Зеленскому не переоценивать
готовные Запады вступиться за Украину.
В случае горячей фазы конфликта с Россией.
Обумался что ли?
Михаил Саакашвили, единственный в мире политик,
в период пребывания своего напосту президента Грузии
милу удовольствие в кавычках открытой войны с Россией.
Не дай Бог такого удовольствия для президента Зеленского
или для любого из нас опять.
У меня есть ощущение дежавю, к сожалению.
Я не знаю, что или это будет прямой военный торжение,
с использованием авиации.
К Грузии у Торгостова 2 тысяч чем-то танков.
Это вполне может быть этим летом.
И у меня нет хороших новостей на этом по этому поводу.
Знаю хорошо Путина.
Мне кажется, что я хорошо знаю, и ничего не сможешь сделать.
Вы только просто так выше расслабляйтесь и получите удовольствие.
Когда бы я слышу от наших американских друзей, Путин будет платить цену, у него будет последствия.
Так вот, это меня совершенно не обнадежит.
Они ведут новые санкции, кого-то там не пустят в Америку, или на заморозье чета.
А Путину то от этого что? Лучше ничего не говорить, чем такое говорить.
Я помню, когда в 2008 году Сарказий прилетел ко мне, он сказал, ну что, Миша, как я могу тебе помочь?
У Европы нет солдат. Я так приехал. А в Уж что-то не готов тебе присылать солдат.
Ну что, Миш, как я тебе могу помочь? Сакашвили знает, что говорит, знает, что в случае чего Москва заставит Зеленского есть свой галстук, как это делалось Сакашвили в 2008 году.
Когда передовые российские части остановились всего-то в тринадцати километрах от Белеси, и никакой Байден не помог.
Не поможет Европейский Союз. Министр обороны Шайгу сегодня все объяснил.
Войнополитическая обстановка в юго-западном стратегическом направлении остается сложной.
Этого многом связано с попытками ряды иностранных государств нарастить свое военное присутствие у южных и западных границ России.
Сограняется диструктивный курс военно-политического руководства Украины,
который стремится дестабилизировать ситуацию на Донбассе.
США и НАТО продолжают вести провокационную деятельность в воздушном пространстве и акватории Черного моря.
Нестабильное положение дел наблюдается в ряде стран ближе восточной регионы из-за Кавказия.
в Казе.
Попытки Альянса противодействовать ее нормализацию нуждают
нас принимать симметричные меры стратегического сдерживания
и наращивать боевые возможности войск Южного военного
округа.
Игорь Юрьевич.
Ну, по поводу пассе, совет, когда там выступают
украинские представители, заведите санитаров, потому
что к таким типам, как гончаренко, должна быть применена
физическая сила, смирительная рубашка и в палату номер 6
местом Наполеоном, европейским, пусть приводит их в чувства.
И сила нужна, в том числе, к сожалению, сегодня и в наших
отношениях с нашими западными коллегами, не понимает другой
язык.
Пусть почувствуют мощь российских вооруженных сил.
Сегодня главная проблема, которая решает европейская
дипломатия, американская дипломатия и спецслужбы,
мы сосредоточили там сил. То ли 150 тысяч, как говорят европейские разведывательные круги,
то ли 200, а может быть 300 тысяч штуков. В любом случае здесь были кадры, показали командущего
еженым военным округом, генерал полковника Дворникова, человек, который начинал нашу
серийскую операцию. Поэтому серьезный сигнал мы посылаем нашим западным коллегам. Не бряцайте
оружием. Не напугайте, а на каждого бряцующего найдется свой российский ответ.
Вы не поверите, но в эти самые минуты натовцы стягивают свою армию к российским
границам. Учения начинаются, но то мирные учения так сказали в главном
американском штабе. Скоро вернемся.
Чехия, наша родная любимая, с некоторых пор вызвала российского посла из-за
взрывов боеприпасов, которые случились аж 7 лет назад.
Но вот неожиданность Россия объявили новникам только
сейчас.
Премьер Чехии готовит ответ на новую серию Хайли
и лайк-клей или давайте уже адаптируем эту крылатую
фразу к новым чешским реалиям в вельме правдье подобнее.
Пока из планов пожаловаться в ЕСНАТО, глава чешского
МИДА и по совместительству глава чешского МПД уже
призвал страны этих альянцев тоже выслать российских
дипломатов из всех стран мира в знак солидарности,
а в чешском парламенте предлагают не мелочиться и отправить
из страны уже всех сотрудников российской дипмиссии.
Парад русофобского маразма прокомментировали в Кремле.
Какое поведение в раге мы считаем абсолютно безосновательным
раз в отношении два.
Мы считаем, конечно, лишенный, ну какого-то, конечно,
вынудит это всё, как такие попытки бривных действий
на своих старших товарищей из океана.
Такое есть.
Есть и это обцервучат из Министерства наностранных
дел.
Почему-то голословные, безосновательные обвинения наших чешских
оппонентов, конечно, возмутительно, и они не поддаются ни
пониманию, ни анализу, в целом такая линия на недружественное
воздействие на Россию, давление на Россию, попытки
Сдерживать Россию они ощущаются незаметно, не вооружённым глазом, уважительного диалога, для диалога основанного на принципах взаимного учёта позиций друг друга и терпимости к тем расхождениям, возглядов, которые...
Для уважительного диалога Россия открыта, для неуважительного закрыта.
Российский Минфин принялся считать ущерб, нанесенный якобы российскими шпионами Башировым и Петровым,
других у нас нет, во время взрывов оружейных складов во Врбетице.
Пример Бавиш сегодня сказал, что данные расследования рассекретить увы нельзя!
В общем, все это напоминает жутко, напоминает ситуацию с Навальным,
информацию о котором в Москве тоже приходилось в буквальном смысле получать из интернета.
А внезапный вал коллективных страданий из-за здоровья Навального,
что обрушился на нас с обеих сторон Атлантики,
выглядит как минимум подозрительно.
США в лице саливано.
Сегодня прегрозили последствиями для России,
если Навальный умрёт в тюрьме.
Вот это уже тревожно для самого Навального,
потому что для США, видимо, от живого Навального.
Колку мало.
А мёртвого, не дай бог разумеется,
можно очень выгодно медийно продать, капитализировать,
чем прямо сейчас пытается заниматься в Ушингтон.
Смотрим.
Специальный борт лётного отряда России
провёз на родину 18 дипломатов из Чехии.
Вместе с членами семьи в Россию вернулись 62 человека.
Это очень грустный день для Чешской Республики, для дипломатов,
и, конечно, для всех нас в Евросоюзе.
Что касается числа высланных дипломатов, то довольно беспрецедентно.
Сдание Чирского посольства на Фучука погидают треть дипсостава всей Чирской миссии.
Москва ответила симметрично плюс два человека.
То есть домой уезжает не только заместитель послану и политическое и экономическое отделение посольства.
Работать продолжит лишь консульский отдел.
А потому что ситуацию создали сами чехи,
когда внезапно, будто бы из архива, достали историю со взрывами в арпетеце
и обвинили в их подготовке Россию дипломат сказать, как бы стесняется.
Примечательно, что премьер Чехии сначала пообещал рассекретить все детали расследования,
а на следующий день его зам сказал, что никаких данных об инциденте не будет.
К посольству тут же отправили русофобов с портретами Путина.
Бай, до свидания!
Стены посольства облили краской и кетчупом, и под конец подрались.
Я думаю, что Чехия должна уже сточить условия выслухи
российских дипломатов.
Я не сомневаюсь, что слово «дипломат» для многих
из них лишь прикрытие.
Комитет хочет, чтобы Россия принесла извинения и компенсацию
оставшимся в живых жертвам взрыва.
За нежелание осудить русских возменники записали президенту Чехии Земона надпись «Измена родине» спроецировали на его резиденцию.
Что до главы кабинета министров, то семь лет назад тот же бабиш обвинил во взрывах сначала халатность, а потом болгарскую фирму.
По словам бабиша, компания ИМОГС-групп, использовавшая оба взорванных склады, обозывает большие споры.
Компания сталкивалась с аналогичными проблемами в Болгарии, когда там, в 2011 году, взорвался склад.
Компания, взорвавшая два склада, очень неоднозначная компания, сказал бабиш.
Но времена изменились, и теперь, чтобы собрать урожай мировой солидарности,
получить компенсацию от Москвы, во взрывах бабиш неожиданно обвиняет Россию.
Мы готовим правовые шаги, чтобы потребовать компенсации ущерба от виновных во взрывах.
Городской Совет Праги только что призвал правительству
Чешской Республики провести переговоры об изменении
размера посольства Российской Федерации до вторжения
войск влашавского договора 21 августа 1968 года.
Спустя 53 года оккупация стромовки российским правительством
должна окончательно закончиться.
«Мы гордимся работой наших дипломатов, мы сделали
все правильно, избавились от большой ячеки российских
шпионов, который в Москве будет очень сложно восстановить.
«Веки в Москве будут очень важны, что видно в ЭТЭР.»
След за голословными обвинениями раздался хорнистовый
поддержки со стороны евро-чиновников и американских хураторов.
США поддерживает чешскую республику,
в ее решителям ответено подрывные действия России на чешской земле.
Вы должны действовать твердо в ответ на действия России,
которые ставят под угрозу территориальную целостность,
энергетическую безопасность или критически важную инфраструктуру
наших союзников и партнеров.
Словакия внимательно следит за предполагаемыми подрывными действиями
с участием зарубежных спецслужб, которые привели к гибели людей
и массовым разрушением быврбетицы.
Мы поддерживаем Чехию и предпринятые ее шаги.
Великобритания полностью поддерживает наших чешских союзников,
которые показали, насколько далеко заходит ГРУ в своих попытках провести
опасные и злономеренные операции
и выдвигает на первый план тревожную модель поведения Москвы
после нападения в Солздари.
Мы готовы и дальше упреплять наше сопротивление подрывным действием, как на национальном уровне, так и вместе с нашими союзниками Паната и внутри ЕС.
Министры иностранных дел Польши, Словакии и Венгрии выражают солидарность с недавними шагами, предпринятыми нашим близким партнерам, союзникам и соседам Чехей.
Качеством проведенной Чехами развед работы доволен и бывшей директорами 6.
Неудивительно, что российская разведка очень активна по всей Европе.
Я думаю, что Чехи очень хорошо поработали над расследованием.
Мы видим масштабы агрессивной деятельности российских спецслужб по всей Европе,
и мы, вероятно, знаем только 10% из того, что они делают.
Как и в ситуации с Навальным, с каким состоянием здоровья вдруг озаботились все от Борелля до пресс-секретаря Белого дома,
сомнений в том, кого назначат виновным, никаких нет.
Именно в эти дни мы очень обеспокоены здоровьем Алексея
Навального.
Немецкое правительство вместе с другими призывает
предоставление ему соответствующей медицинской помощи.
Мы очень обеспокоены.
Ситуация господина Навального вызывает чрезвычайную
обеспокоенность.
Президент Байден пригласил Путина на саммит по климу
то, если Навальный умрет в русской тюрьме, останется
ли приглашение в силе.
Давайте будем надеяться и молиться, чтобы это не закончилось таким образом.
Есть целый спектр частных разговоров, которые идут по дипломатическим каналам.
Мы продолжаем публично призывать к освобождению и гуманному обращению с ним.
Российский седент Алексея Навальный предположительно в шаге от смерти в тюрьме.
Если он умрет, это станет победой Кремля, который безуспешно пытался убить его в прошлом году.
в прошлом году.
Если администрация Байдена ничего не сделает с этим,
то она будет не лучшей администрации Трампа, Абама и Буша.
Путин прямо сейчас убивает борца за свободу, а мы ничего
не делаем.
Российский президент должен сделать что-то, так как состояние
здоровья Навального ухудшается.
Вчера сообщали, что он при смерти.
Если состояние Навального будет ухудшаться дальше,
то нам следует ожидать еще больше наказания, еще
Больше санкция США и европейских партнёров.
Алексей Игенович, а помните, у нас в 2014 году была русская весна?
Да.
Вот теперь, 21-й год, и судя по тому, какой ад происходит, и на наших границах, и через океан началась какая-то антирусская весна.
Да, совершенно верно, но нам нечего бояться, потому что мы помним, что у России два союзника, это Петров Ибоширов.
Слушайте, но если серьезно говорить про Чехию, вот я сейчас ретроспективно несколько дней буквально посвятил тому, чтобы изучить внимательные новости, которые были с 14 по 20 год, что касается инцидента в этом черском маленьком населенном пункте.
Масса всего удивительного. Они сейчас говорят, что там невозможно посчитать ущерб. В прошлом году назывался, что Чехия потратила миллиард крон на ликвидацию последствий двух взрывов.
Там действительно масса всего интересного. Минобороны, значит, отдают склады вот эти частным структурам.
И кто за них отвечает, никто тогда не знал. Что там хранилось, никто тогда не знал.
Когда прогремели бомбы, выяснилось, что там были авиационные снаряды, фосфорные бомбы, мины запрещенные.
После этого были всякие уголовные дела.
И информация о том, что на этот склад заходило двое человек, действительно была самого начала.
Два человека зашли на склад с боеприпасами.
Правда, потом выяснилось, что они погибли.
Они погибли, это признали сами Чехи.
И эти два человека были сотрудниками той самой ИМХ-групп,
которой как бы принадлежали эти склады, той самой мутной компанией.
На примере Чехии, в принципе, можно детально рассмотреть и изучить,
как действуют глобалистские структуры, когда у них не все правительства в кулаке.
Мы видим, что Зиман, например, молчит, да, но при этом разные ведомства,
ведомства, в том числе МИД, и структуры, которые интегрированы в НАТО спецслужбы,
делают всяк ворот заявления. К ним присоединяются, значит, главы этих административных поселений
находятся 15 представителей Демшизы, которые выходят на площадь к посольству российскому,
ну и что-то там, значит, кричат. А какие, собственно, выгоды? Ну вот, я думаю, что все
Туда не надо быть слишком умным экспертом для того, чтобы там подсчитать какая выгода и кто может быть выгодополучателем этой истории.
АЭС, тендер Росатом, они участвуют в тендере настроительства, пятого энергоблока Чешской АЭС.
Достается американцам?
Достается американцам.
Шесть миллиардов долларов?
Шесть миллиардов долларов.
долларов. Вакцина должен был премьер приехать, договариваться о спутнике
веопоставки российской вакцины на территории Чехию. Тоже обламывается.
Теперь обещают Файзер. Достается американцам. Америка совершенно верна. А это тоже миллиард.
А это тоже миллиард. И третий, естественно, мы тоже об этом. А почему мы не
опередили Чехов и не сказали, что склады взорвали Бонни и Клайд? Не знаю, здесь здесь
показали бы таджикский паспорт бонни и молдавский клайдер
но я думаю что здесь действительно здесь какая-то ошибка произошла или не
дочет но в общем действительно очень странная дикая история но мало того не
стоит забывать что взрывы на 2 недели когда произошли взрывы на протяжении
двух недель туда не приезжала чешская армия, не приезжал
ни министры обороны, ни министр внутренних дел.
И чехи тогда задавались вопрос, а какого вообще чёрта?
Что это происходит в нашей стране?
Там же оружие не было.
Там были боеприпасы, да, и потом, спустя, да, а почему
не приезжала армия, потому что ей должен был выдать
мандат правительства, чешское правительство, правительство
не указывало министерства обороны, чтобы приезжать
и только спустя две недели, когда, значит, вся Чехия бурлила по этому поводу, туда приехали военные специалисты этой страны.
Тогда же стало известно, что погибли два человека, тогда же семьям выражали соболезнование.
Теперь, спустя семь лет, еще раз обращаю ваше внимание на то, что спустя семь лет в субботу, вечером,
точнее, в семь часов вечера стало известно, что те погибшие были Петровым и Башировым,
На самом деле никто не погиб. Ничего себе. Прямо сейчас министр внутренних дел.
Чехия, он же министр иностранных дел. Может быть, отсюда такая внешняя политика в Чехии.
И премьер-министр Чехии заявили, что нужно немедленно высылать всех российских дипломатов абсолютно отовсюду.
Это делает Чехия для чего? Для того, чтобы обнулить российско-мировые отношения.
Путин настолько плох, что придется переписывать историю, начинаем с чистого листа.
Послушайте, еще раз, министр внутренних дел отвечает за международку.
Мы хотели бы проинформировать о нашей позиции в отношении реакции российской стороны
на высылку 18 дипломатов, которые, по мнению наших
сил безопасности, были агентами.
После беспрецедентного террористического нападения
на нашу территорию реакция российской стороны с точки
зрения количества выслонных наших дипломатов абсолютно
неприемлемо.
Чехия ничего не сделала против России, напротив,
на нашей территории действовали российские агенты.
«Мы призовем коллективным действием стран Европейского
Союза и НАТО, которые будут направлены на высылку
определенных членов российской разведывательной
службы из государств, членов ЕС и НАТО в знак солидарности.
На завтра я пригласил российского посла, чтобы выразить ему
протест против того, как действовал Россия и познакомить
его с нашей реакцией.
Он будет первый, кто должен будет услышать о наших дальнейших
шагах.
Мы должны распределись по фазам ответ.
Сегодня пришел черед Росатома, который их не порадует.
Мы должны посоветоваться о дальнейших вариантах.
Я готов ко всему и на строительство в отношении Праги и Москвы
с самого нуля.
Это означает, что мы отправим их всех домой.
Раз уж мы послушали вас Салов, то давайте послушаемы
Сюзюренов.
Псаки.
Президент США Джо Байден выдвинул в ходе телефонного
разговора с президентом России Владимиром Путиным,
предложение провести переговоры и встречу.
В этом телефонном разговоре президент также заявил,
что будут последствия за действие, будь это хакерство
или другое проблемное поведение со стороны российского
руководства.
Президент предложил встречу, чтобы послать сигнал.
У нас будут разногласия, мы не можем это игнорировать.
Но наша цель — иметь предсказуемые и стабильные отношения.
Мы можем не соглашаться в различных сферах и продолжим это.
Но также верим, что есть возможность работать вместе в некоторых областях.
По мнению президента США, Россия сейчас находится за пределами мирового сообщества.
Сейчас есть и Мерка, а не Восьмерка.
Мы ввели санкции, чтобы послать ясный сигнал о том, что должны бить последствия за их действие.
Европейцы также это сделали.
Предложение президента о встрече — это обратный мост.
Президент считает, что в их интересах России принять это предложение.
Вас тоже, Дмитрий Габрицович, покатилась скупая мужская слеза после ее слов?
Не покатилась. Во-первых, про единый подход хотелось бы отметить, что господин Асанж в британской тюрьме все еще находится,
который между прочим несколько раз на премии мира выдвигался. Хотелось бы отметить, как бы...
Хочется даже посмотреть на эту фотографию Асанж до и Асанж после. Человек изменился, да не узнаваемости.
Может, человек сидел, тюром посольствий, фактически без медицинского обслуживания, это нормально, так жить можно.
Буты и Рошенко тоже не бывают.
По этническому принципу, соответственно, вырубают людей в отдельно взятых странах, например, это нормально, так жить можно.
Бут в конце концов у нас, между прочим, ему вообще медицинскую...
Не то, что врачу куда-то есть, у него там проблемы с, например, Бут и Рошенко проблемы с зубами, на пересантологии, не просто как бы там постепенно умирают.
Это никто вообще в этом никогда не вспосит, никогда не вспосит.
Кстати, говоря, в чем веняются были?
В торговле оружием, я напоминаю.
Нет, просто кому-то, наверное, можно торговать и кому-то нельзя торговать, судя по всему.
Вот. Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в...
А человека из-за нехватки кальция в прямом смысле слова выпадают зубы,
жена просит передать таблетки, ответ нет.
Это при том, что...
Но волнуются за Навального.
При том, что в США одна из самых сильных медицинов, в принципе, системе распространяется.
Ну, в крайнем случае она сильнее, чем в заряде стран, развивающего мира, не тайской тюрьма.
Наверное сильнее, чем в Гании, это да.
Ну да, вот. Поэтому как проблема заключается в этом.
Это двойной подход, он, конечно, очень сильно удивляет и несколько расстраивает.
Но проблема заключается в другом, проблема заключается в том, что всё это накладывается,
конечно же, на реальные проблемы, которые у нас происходят на украинском направлении.
С одной стороны, украинские коллеги перешли к обороны системе,
они сейчас начинают, соответственно, минироваться в первой линии.
Вот, да говорят о том, что они в ближайшее время не собираются как бы соответствовать через эти минуты куда-то наступать.
С другой стороны, начинает подтягивать свои войска по ротации с направления ДНР и ЛНР в Крыму. Крыму непосредственно.
Вот, то есть как бы это большая проблема. Кстати говоря, в первый этап им довозили как раз бы запасы, потому что там проблема была с обеспечением, как мы знаем, соответственно, их там ногчего воруются.
Вот, как бы сейчас они с этим делом закончили, то есть это лишнее от говорить о том, что в принципе есть некоторая пауза, но все равно, естественно, происходит очень серьезное нарастание извне.
Вот в чем основная проблема. Проблема заключается в том, что сейчас начинаются маневры, которые происходят в том числе в направлении на северном, на южном направлении, это не добавляет стабильности.
И в том числе это приводит к тому, что целый ряд стран толкают на те действия, которые они бы, может быть, и не сделали никогда.
Например, та же самукраина, которую сейчас война не очень выгодно. Что касается Чехии? Там очень много историй на самом деле.
в последнее время мы просто не замечаем примерно в течение двух-трёх лет происходит различные события на именно соответственно направлении восточной европы включая, например, сербию
ту же самую, которую нас пытаются сейчас оторвать. И, кстати говоря, у сербии будет войну учения. Есть кому-то интерес, соответственно, сната так между прочим. Они с нами, военно-мечением, занимаются и снат, и так. Нормально. Ничего, как бы, нигде не жмет. Вот, это напоминает о самой сербии, которая пережила между прочим, непосредственно, бордировки. Села простила.
А что, они должны до конца жизни не поедать за отношения с адресами страны?
Я не знаю, если вас бомбило какая-то странная.
Вы не даваете советы идеалистичные.
Если вас бомбило…
Если вас бомбило…
Не переходите на личность.
Если вас бомбило какая-то страна…
Они считают, что отношения с западом важнее.
Нет, потому что отдельно взятые политики…
Они отдельно взятые политики.
Да, тем убитые граждане.
Нет, там массовые акции идут больше, чем у нас в процентном соотношении.
потому что там акции массовые акции больше, чем у нас в процентном соотношении кто-нибудь после этого массовые акции, которые были в Черногории или массовые акции, которые были в Сербии
воспринимал как оппозиционный или нет, когда в Черногории были массовые акции против представления Кната
их там всех забрали
Ясно больше были акции Антинатовск и все прекрасно знают, что Черногории торговец контрабанды и мафиози.
Я напоминаю для особо одаренных политологов, что на самом деле в Черногории решение о принятии вната проводилось через парламент, а не референдум.
И там люди стояли под парламентом, которые выступали по...
Люди бы стояли за лекарь.
Их лесом послали. Посмотрим, что это с Молдовой той же самой.
А кто там у нас был, который двоярдо тиснул международной помощи?
Два миллиарда. Взял и в карман положил.
И уехал в США. И нормально ему.
Бахать нюк.
И никаких проблем у него не было. Боль того, он вернулся.
Возникает вопрос. А что это вот эти люди,
которые повоступали против такого, естественно, беспредела?
Они не оппозиционеры. Люди, которые выступали
против того, что страна изменила курс в НАТО,
это, естественно, не оппозиционеры.
А люди, которые выступали против того, что страна на Украине изменила курс в тесном ВДКБ, как-то решила подвинуться.
Даже в Томоженый Союз посмотреть стороной. Вот это люди настоящие позиционеры. Вы как-то определитесь, что у вас позиционер.
Если у вас все по политическому принципу, так и говорите. Вот за это можно позиционировать, а за это нельзя.
Если вы не разбираетесь в Восточной Европе, не лезьте в Восточную Европу.
Я разбираюсь в Восточную Европу.
Хорошо.
Говорите ерунду.
Хорошо, столица полную.
Полную ерунду.
Как?
Россия потерпела катастрофическое поражение.
Если бы мы потеряли Восточную Европу, нам бы оттуда сейчас не вернуться.
Хорошо.
Кто это?
Это Венгрия, которая была очень в Бразилии.
Венгрия, Чехия, Словакия, Бермарня.
Я напоминаю, Словакия до сих пор проводит испытания,
собирает свой укол, через несколько месяц, через две недели.
Ради это всё дело в том, что в Венгрии, Чехия, Словакия, Бермарня,
Я напоминаю, Словакия до сих пор проводит испытания, собирает свой укол, через несколько месяц, через две недели.
Ради это все делается. Если бы у нас были слабые позиции в Восточной Европе, нас бы оттуда никто не выкорчевал.
Вот посмотрите, заявление в Ищеградской четвёрткой на Киев.
Путник 3 прямо сейчас зарегистрирован в 60 странах мира.
Многие из них находятся в Восточной Европе.
А так в целом, если вам интересно, в этих государствах проживают 3 миллиарда человек.
Конечно, но, что называется, приятно, в самом деле его никуда не убрали, просто теперь...
Он поменялся с мистер-финансом.
Нечего страшного там не происходит, не переживайте за его судьбу.
Но обратите внимание, следуя логике вашей, например, если Российская Федерация где-то потерпела фиаско, как вам кажется,
какое-то строфическое поражение, то можно таким образом оправдывать акт государственного терроризма.
еще раз, про Навального все страдают, жив, здоров.
А про Лукашенко, которого хотели убить вместе со
всей его семьей, тишина, это нечего, а почему нельзя
хотя бы высказаться по Лукашенко, где все эти люди,
почему молчат по бутонам, почему молчат по Ярашинскому.
А, не интересен, а если ты не интересен, а западному
руководство, что тебя можно кокнуть и ничего страшного.
Ну, говорите о том, что Лукашенко неинтересен западным руководством
не покоится.
Поэтому Тихановская встречается с Байденом и с лидерами
Евросоюзу.
Хотя вы потому, что на протяжении всего времени, пока Лукашенко
власти, западные руководители пытаются его свернуть.
Мы уже запылили.
Извините, ради бога, а где сейчас послится так называемая
американская, которая должна быть Беларусско?
Она не приехала в Минск, она аборажирует между Вильню
с самой Варшавой, и встречается там с руководителями…
Говорят, твои визы не дают.
Встретилась с Тихановской, поговорили про санкции.
Там есть юридическая…
А так, конечно, всем на Белоруссию не подлевать.
Обретеленная юридическая коллизия, она должна, если…
Подождите, ну, она должна, если прибыть в Республику
Белорусь, вручить верительные грамоты главе государства,
и здесь возникает, значит, вопрос.
То есть, Америка же, вроде как, на официальном уровне,
не признает Лукашенко в качестве легитимного руководителя.
тем не менее, когда им что-то нужно, они обращаются именно к властям Белоруссии.
Вот, в остальном, в остальном, наша страна же подавляющая период своего
суверенного развития находится под санкциями Запада, а тогда, когда мы не под санкциями
Запада, они пытаются с нами установить некие доверительные контакты с той
целью, как показала практика, чтобы обмануть и, значит, создать определенные
проблемы для России на белорусском направлении, это единственная задача
внешней политики. Что касается прозвучавшегось здесь вот мнения о том, почему не
не опередили. Почему мы не заявили, что это у американцев взорвали склады в Чехии?
Дело в том, что Россия, к сожалению, на сегодняшний день вот такой парад сателлитов
организовать не в состоянии, а мы живем в эпоху постправды. Совершенно ведь на самом деле
не важно, что там произошло в Чехии. Важно, кто об этом сказал
и кто донес и навязал свою точку зрения. Вот сейчас мы имеем
дело с грубым навязыванием абсолютно предположительных теорий. Ведь если посмотреть
выступление, вот вы меня психологически изнасиловали, на самом деле заставили все это слушать,
Но если посмотреть их выступление предположительно, я думаю, вероятно, может быть, наверное, это гру,
но высылаем дипломатов, которые, возможно, относятся к СВР. То есть, получается, какая-то, знаете, абсолютно несуразная каша.
Но никому это не даст.
При этом у нас есть доказательства, они секретные, и мы их не рассекретим.
И мы их не рассекретим. То же самое мы все наблюдали в прошлом году с Берлинским пациентом.
Значит, мы вас не допустим, информацию вам не дадим, но его отравили вы и по приказу Путина.
Что к чему? С точки зрения формальной логики это объяснить невозможно.
Но с точки зрения конкретного очернения имиджи определенной страны для продвижения своих политической и экономической интересов, здесь все понятно.
Безусловно, Россию будут выдавливать из Восточной Европы, потому что прецедент регистрации, вакцины, венги, чехи и славакии, рынки-то небольшие на самом деле.
но это прецедент регистрации в европейском союзе. Вот в чем вопрос. О новый рынок вакцин,
коронавирус, то следует рассматривать не только как медицинскую проблему,
но как экономическую, политическую. Фактически с нуля создан новая отрасль экономики.
И сейчас идет серьезная борьба за то, кто какое место, значит в этом соревновании займет.
Ну конечно, американцы.
А вы с Путником ВИ привелись?
Вы знаете что? Я скажу откровенно. У нас в Беларусь, вы знаете, это первая страна,
которая зарегистрировала спутник ВИ. Мы уже производим спутник ВИ. У нас второе лицо государства
привился спутником ВИ. Я имею в виду премьер-министра Головченко. Ряд высоко поставленный. Но я,
значит, вот поскольку не болел нищим, вот, ну как-то вот и не прививался. Вот, но это не значит,
что я против. Я полагаю, что люди, которые считают целесообразным прививаться, должны
иметь такую возможность. Вы ждете белорусскую вакцину, я знаю. Не, я просто не болею. Вот и...
Тогда приедем вас с Путником.
Я на Господу уповаю. На Господу уповаю, на свое здоровье.
Давайте в Германии перенесемся, Александр Глебыч Рарр.
Видный немецкий политолог, на прямой связи Александр Глебыч.
А я бы сказала, что самый лучший немецкий политолог.
Самый справедливый немецкий политолог.
Александр Глебыч, ну, Меркель сегодня к стенке приперли.
Припирал при этом господин Гончаренко,
Что отдельно смешно. Давайте мы сначала насладимся его версией, потому что он когда ее припирал, он себя снимал на видеокамеру.
Друзья, всем привет. Я сейчас нахожусь в Тразбурге на Проламинской ассамблее света Европы и я сейчас буду задавать вопрос Ангели Меркель.
Я хочу задать один вопрос с ответом «Да» или «Нет». Путин, убийца.
Уважаемый канцлер Меркель, у меня есть вопрос. Я хочу получить на него ответ. Да или нет?
Путин – убийца. Что касается Владимира Путина, я скажу своими словами. Когда идет
речь о критике в его адрес, то я тоже его критикую, в том числе и в личном общении. Я пытаюсь
критиковать то, что я считаю неприемлемым в плане прав человека в России. Я поднимала тему
дело Навального, но я могла бы поднимать множество других вопросов связанных с правами
человека в диалоге с Россией. Друзья, ну только что я задал этот вопрос, вы слышали, вы слышали ответ
Ангелы Меркель и могу сказать свой вывод. Она очень дипломатична, но фактически ответила да,
что Путин убийца. Я думаю, что очень важно, что этот вопрос прозвучал здесь,
в парламентской ассамблее Совета Европы. Знаешь, какая истерика уже там происходит за
за паребриком, но правда, должна звучать.
Убийца есть убийца.
За паребриком.
Прости, господи.
Александр Глебович, ну это украинская интерпретация.
Вы уж нам, пожалуйста, объясните.
Гончаренко правильно ангелу понял или неправильно?
Я думаю, что у него есть некоторые проблемы с немецким языком,
потому что он ее, конечно, не так понял.
Госпожамерка, кстати, на этой встрече раздавала Шелчкина левая и направо,
особенно восточные европейцы, которые хотят полностью разорвать отношения с Россией.
Я думаю, что Шелчок пошел тоже в адрес украинцев.
Она говорит, что немцы по этой дороге не пойдут.
С России трудно работать, но, как мне кажется,
немцы по-прежнему придерживаются стратегические отношения с Россией.
Украина знает и поэтому не любит Германию, что немецкое правительство выступает против хождения этой страны в НАТО.
Германия выступает за северный поток 2. И Германия за какое-то миротворчество в минском процессе.
А Украине хочется, чтобы Германия вместе с Америкой появовала на стороне Украины против России. Такого никогда не будет.
И поэтому сейчас Украина переключается на американцев.
Но мерка сказала, что в всяком случае, что касается России,
Европа будет по-прежнему с Россией сотрудничать.
Я думаю, об этом нужно украинцам задуматься.
Александр Глебович, обсуждают ли в Германии чешский кейс, так называемый,
взрывы, который якобы устроил игру, что об этом думают в правительстве,
что об этом думают люди?
Люди, я не знаю, что думают, но газеты, я, честно говоря,
сейчас заняты господином Ляши и госпожой Бербок,
двух кандидатов на пост-канцлеры, наследников Мерта,
который сейчас включается в гонку за пост-канцлера,
а до Чехии далеко.
И, кстати, тот сигнал, который был послан Чехом, это тоже
шелчок в сторону восточного европейцев.
Я помню, когда Тариса Май после дела с Крипаве
просила всех европейцев и солидарности высылать российских послов из-за их столицы,
ну тогда последовали. Кто-то одного, кто-то двух высылал. А сейчас никого,
никого русских послов посылать не будет, дипломатов, не будет. Потому что доказательств нету,
история давняя, смутная, туманная какая-то и заводит новую спираль каких-то конфликтов с
Россией, когда все надеются на сотрудничество в том же, в тех же рамках сотрудничества с спутником
никто на этот, на самих благоразумных и мудрых и конструктивных европейцев на такие конфликты сейчас идти не хочет.
Вот вы при этом говорите, Александр Глебович, что с Россией работать трудно.
Странное заявление, довольно прогматично, приятно, предсказуемо.
Все у нас здесь в России понятно.
Еще одно удивительное заявление Ангелы.
Тоже, наверное, щелчок по носу украинцам про северный поток 2, про газ.
Ну прямо сенсация какая-то вдруг выяснилось, что газ-то российские там и сям,
и чего придираются именно к этой трубе, если другая вот лежит, и все нормально. Послушаем.
Мы должны оставаться в диалоге с Россией.
Германия выступала за то, чтобы Украина оставалась транситной страной для экспорта российского газа в ЕС.
Я знаю, что в Европе есть противоречия по Северному потоку-2.
Я хочу указать на то, что газ и Северного потока-2,
который пока не идёт не хуже газа и Северного потока-1,
или того газа, который поступает из России через Турцию.
То есть у меня есть впечатление, что у нас тут возможно вокруг Северного потока-2
есть конфликт, который гораздо шире и сосредоточен на вопросе,
в какой мере мы хотим поддерживать торговлю с Россией,
прежде всего в энергетической сфере.
Германия приняла решение в пользу строительства Северного потока-2,
но это политическая борьба, которую многие оценивают иначе.
Смелая женщина по нынешним временам. Что скажете, Александр? Почти бензионерка.
Ну, не отправляйте ее слишком быстро на пенсию. Неизвестно, кто вместо нее будет.
Друг будет зеленый, там все заплачем.
Потому что она действительно хочет стратегическая сотрудница.
Единственное, где у нее проблемы с Россией, это в правах человека.
в правах человека.
Такое состояние обрадовало своё время, когда Ходорковского
Путин амнистирует, выпустил, надеется, что может, Навального
когда-то опять амнистирует, но по стратегическому направлению
и именно в 7 потоку 2 вы живите, что она как лев борется
за этот проект, потому что немецкие фирмы это хотят,
она договаривается со всеми, и немецкие фирмы, кстати,
очень ещё помнят, как 20 лет тому назад, ещё при Шрюдере,
предлагали немцы вместе с Гаспромом, украинцем,
совместно международной консорциумом, чтобы обстроить
эти бывшие советские трубы, чтобы действительно газ шов бы на запад безупречно. Украинцы тогда
не согласились, потом не согласились, теперь не соглашаются и обижали в том числе немецких
инвесторов и фирмы, которые туда хотели. Поэтому пусть не обижаются на то, что немцы на весь этот
украинский проект тоже смотрят. А вы говорите про вот человека, Александр Глебович, а Лукашенко,
он вообще человек как вы думаете что вы меня спрашиваете я сам знаю лука шенка с ним
разговаривал но его убить хотели почему ангела не страдает где ее заявление о заботченности
вы знаете я вам скажу как политолог она об этом ничего не сказала но на кстати и о чешском
казусе тоже ничего не сказала тут опять политический баланс не нашим не вашим это самое говорить то
что нужно. Мне очень понравилось, Александр Глебович, спасибо вам за комментарии. Ваши
фразы по поводу того, что Чехия далеко, просто все географически так прикинули, что из Берлина
до Праги можно доехать на машине за несколько часов, но тем не менее вы же осознанно это сказали,
и вы правы абсолютным, потому что Германия это Европа одной скорости, а Чехия это абсолютно
другая скорость, даже не вторая, как в свое время говорили европейские политики. Спасибо вам огромное,
Александр Рар. Я хочу сказать вот совершенно правильно сказано на мой взгляд
было о том, что Германия ни в коем случае не будет прорывать стратегические отношения
с Россией. Для Германии они являются основой ее геополитической стратегии,
поэтому и поэтому что бы ни происходило, но если не произойдет никакой катастрофы,
то Германия будет сохранять политическое замодействие, конечно экономическое
замодействие. Скажите вам бы хотелось, чтобы пришли зеленые, чтобы обрушили все
Санкции, то есть и иллисскоамериканцам задавили Россию наконец-то в Воскреннике и получите украинское гражданство.
Я напомню, что чечки, это неразийское отношение, то основа Европейской стабильности.
Германа-разийское отношение, то основа европейской стабильности.
Другое дело, что есть какие-то должны быть сдерживающие факторы.
Сдерживающие Германию.
Сдерживающие Германии факторы.
Нет, американское присутствие в Европе.
Сдержать Германии может только сильно
американское присутствие в Европе, и поэтому...
Почему вы держать?
Потому что...
Помало базы Рамштайн.
Да, дело не только в базе, дело в том, что
северный поток 2 позволит Германии
стать крупнейшим газовым хабом
и распределять...
Почему со сомбой распределять?
А больше надо становиться, да?
Надо, чтобы были восточные европейские страны в этом участвовали.
Зачем?
Потому что...
Могу, что Германия должна быть уровна...
Да дороже будет для всех.
Это геополитически могущество Германию и Европе должно быть уравновлено.
Давайте тогда за вас счет, Галкин.
Нет, не почему.
Давайте Россия, это хаббус.
Ну а почему должны платить несчастные жители Германии?
Мы же они тоже заботились.
А также несчастные жители Австрии.
А также несчастные жители Чехии,
когда построят американский атомный блок.
От того его управления зерной потоком 2.
От того, чтобы создалась инфраструктура в Польше.
Значит, Российская Федерация новости срочной ответит на возможные дальнейшие шаги Чехии по разрушению отношений, только что заявила Захарова.
Ну и совсем удивить, на охраны первого вице-премьера Чехии после высылки 18 российских дипломатов усилена.
Говорят, в МВД, мы, видимо, боятся...
Пусть не волнуется вашего госпитра сейчас на Украине.
И смеха грехов встёт.
Пожалуйста.
Я полагаю, что вот то, что происходит на наших глазах,
она, конечно, абсолютно согласована из-за ранее отрежиссированная акция.
И перед тем, как чешские власти делали свой Димарш, прошли соответствующие консультации
по уровне МИДА спецслужб, и в данном, конечно, контексте мы абсолютно четко понимаем,
что перед нами большой спектакль.
К сожалению, Чехия-Прага ведет фактически речь о разрыве дипломатических отношений.
Это беспрецедентная вещь в современных политических условиях.
И, конечно, вопрос, для чего Прага это делает.
Но, очевидно, есть настойчивые просьбы со стороны старших партнеров.
Мы знаем традиционно США, Великобритания и страны Центральной Восточной Европы,
плюс страны Балтии — это главные скрипки в Западном политическом оркестре.
На этом фоне старая Европа, такая как Франция, Германия, Австрия,
они занимают традиционно более сдержанную, аккуратную роль.
И пока канцлер Меркель, она сдерживает вот этот натиск, вопрос,
насколько она этот настит, сможет сдерживать.
Здесь идёт вопрос и о северном потоке 2, и о том,
кто и от кого будет критически важно зависеть в вопросе энергобезопасности Европы,
Соединённые Штаты Америки ведут глобальную антироссийскую компанию.
Всё заранее срежиссировано.
Эти акции, те, которые последуют,
разумеется, претензии на то, чтобы возродить пресловоту,
практику, помните, вмешательства во внутренние дела нашей страны,
ещё со времён диссидентов,
со времён невоязных людей в Израиль и в ряд других стран.
Помним, при словоте закон Джексена Венника, мы снова возвращаемся туда, в 70-80-е годы, развитие идёт по спирали.
В этих условиях, я считаю, Россия должна жёстко отстаивать свои национальные интересы, и интересы наших союзников.
Принцип взаимности будет реализован, а зачастую мы будем делать более жёсткие ответные меры, но поступаться своими интересами,
Своим уважением, своим авторитетом Россия не будет.
При этом нам не нужна военно-политическая конфронтация с Западом.
Мы за диалог, за разрядку, но не в ущерб и не на тех условиях,
на которых эта разрядка была навязана Горбачеву.
Мы поэтому, собственно говоря, саливаны,
это американский посол и отправили домой.
Мол, ты поезжай, он, конечно, со второго раза только согласился.
Проконсультируйся, может, по умневшим вернёшься.
А может, и не вернёшься.
И мы скоро вернемся обязательно.
Министра Рабарова на Украины зовут его Таран.
Вернее, это фамилия его обсудил с временной поверенной в делах США Кристина и Куин.
Поддержку в ашенгтоном усиления Украинской армии и ее реформу по стандартам НАТО.
Он поблагодарил за океанских кураторов, за их ведущую роль в противодействии агрессивной политики Москвы.
украинцы наслушались натовцев и выступили прости господи с выступлением депутата
верховной рады от партии зеленского это наиболее миролюбивая партия предложили
разорвать дипломатические отношения с российской федерацией потребовали обратиться к правительством
западных стран с просьбой отправить на украину военные контингенты сша и великобритании
и временно развернуть в стране военные базы.
Кроме того, депутаты самой мировлюбивой украинской партии,
то бишь, слуги народа,
призывают начать на Украине мобилизацию.
В армию пора.
Резервистов требовал.
Разумеется, для войны с Россией.
Как живен.
Идет выстрел.
При выстреле мы смотрим на мишень.
Мы не ждем, когда она выстрелит.
У России огромная армия, но эта большая профессиональная армия обломала зубы о наш простой аэрофор,
где воевали простые хлопцы, электрики, сантехники.
И простые хлопцы обломали российский спецназ и остановили их. Мы их не боимся.
Тем более мы уже так давно готовимся.
Жанна Хайдуч.
Больший командир разведзвзвода убеждает простых хлопцев,
что они готовы разбить армию страны агрессора.
Добровольцам объясняют, как правильно стрелять из автомата и делают растяжки. Сражаться с агрессором, по крайней мере, на словах, рвутся и солдаты ВСУ.
Наблюдали, что была тренировка русских десантников. Высотка с той стороны. Разворачивались, сворачивались. Тут далеко, но мы видим, что они занимаются.
Пусть знают, что мы тоже в курсе всех их манёвров. И нас этим особо не удивишь.
По зубам получит, что буду дальше. Это уже не будет 14-й год.
По зубам получит, вот что будет дальше.
Сейчас уже не будет 14-й год. Я не знаю, не могу вам четко сказать.
Будет так или иначе, но будет весело.
Иначе, но будет весело.
Как вы оцените готовность?
Наша готовность.
Наша готовность? 99%.
Есть оборона, а есть наступление.
Кто в обороне, тот и сильнее. Как вам сказать?
Вот вы видите там поле.
Вот эта тира, если противник будет здесь наступать, будет тир. По нему откроют огонь всеми силами и средствами.
У простых украинцев война энтузиазма не вызывает. Возможно, обострения либо боятся, либо вот эта настоящая зрада.
И вовсе считают Россию другом.
Это же Путин ввел войска своей.
Путин не.
Мы на Путина не скажем. И Путины так и еще это такое.
Мы про Путина не скажем, и Путин, что это такое.
Россия, наоборот, как так, бочка.
Всех собирает, всех собирает кучку, чтобы жить в дружбе.
Чтобы жить в дружбе было другое.
Никогда не было и не будет.
И не верьте никому.
Было хорошо и будет хорошо.
Когда с нас соединят, еще будем вместе с Россией.
Что тут думают люди?
Или не боятся обострения между Украиной и Россией?
Что же боится?
Так тоже не боится. Все боятся. Ничего себе.
Как думаете, что будет?
Да ничего не будет, я думаю, к отцап не полезет на нас.
Не с дурей до такой степени.
Не с дурей до такой степени.
Пока же все больше дуреет украинские пропагандисты.
Они показывают на картах возможное направление российской атаки,
а еще истерично бегают у госграницы, пугаясь летающих с российской стороны вертолетов и удивляясь, зачем.
Российские пограничники носят ушанки в апреле.
видимо, к Востоку, от свободной европейской страны, сразу же начинается зловещая ледяная пустыня.
А ось российский контрольный.
А вот российский контрольный пропускной пункт.
Уже в нескольких десятках метров от нас вы можете видеть российского пограничника.
Он почему-то в шапке ушанки заметил нас и смотрит на нас в бинокаль.
Пострегает в бинокаль.
А ось на споде Иванка.
И вот неожиданность. Но вот как это назвать? Провокация.
«Российский геликоп»
«Российский вертолет летит прямо вдоль украинской границы».
Пока российские вертолеты агрессивно летают по России,
несколько десятков американских устребителей F-15 и F-16
«Мира любиво» прибыли в Польшу.
Пентагония утверждают, что это простые учения,
которые никак не связаны с ситуацией вокруг Украины.
Но в отличие от российских, это видимо правильные,
Хорошие учения и вопросов к ним ни у кого не возникает.
Но Украине же продолжают обсуждать вечный вопрос объемы и характер западной помощи.
Вы прогнозируете помощь больше, чем есть сейчас?
Больше, чем оборудованный бюджет, который может позволить?
Случай.
Случай.
Полномасштабных военных батальных действий на территорию Украины.
Понятно, какая-то по-фашбой.
Воевать будут ли батальоны?
Ната или подразделение? Нет. Скорее всего.
Во-вторых, мы тоже представим, что это будет какая-то ботальная война.
Там в силе Второй и Первой мировой войны такое не было.
Это будет, если Россия...
То есть из контера, которая направляет Россия к границе, это все просто...
Это борьба за бесполетную зону. Если это будет сделано, так, вот, не дай бог.
Это близко будет.
Может быть, поэтому и Байден, вот это звонки, это оттянуть время, чтобы подготовиться.
Потому что это будет близко. Это что? Это военно-космические силы.
Ну, как в Сирии, в Сирии. Все рижние сухопутные войска. Сухопутные войска, это, знаете, так.
Во-первых, отвлечь внимание, потому что они понятны. Во-вторых, это уже заход может быть в страну,
если уже будут военно-космическими силами поражены центры управления.
Это будет другая, это будет война военно-космическая и война ВВС.
Но находчивые украинцы так легко не сдадутся. На помощь им придет весеннее обострение.
Уже звучат призывы в случае российской агрессии подорвать Запорожскую АЭС.
На самом деле такое оружие у нас есть, если Россия попробует помешать Украине навести конституционный порядок на Донбассии в Крыму и попытается нас уничтожить, они заплатят высокую цену.
Мы можем загрузить все 13 реакторов ВВР-1000 ядерным топливом Уэссинг-Хаус и у нас есть герои, у которых не дрогнет рука выполнить последний приказ.
не приказ. Украина не сдастся. Слава Украине!
Гордей, вы готовы к такому развитию?
Мне бы очень не хотела, что было такое развитие.
А зачем вы это пишете? Зачем вы призываете к разрыву? Зачем вы называете полет вертолета провокации?
Евгений, потому что тот, кто обжегся на молоке, дует на воду. Это первое.
То, что в Украине сейчас идет где-то торговля предвоенным настроением в определенных политических кругах.
Это да, но она основывается на том, что мы постоянно слышим с Российской Федерации.
Опять-таки тоже из отдельных кругов я сейчас пытаюсь быть очень объективным.
Вот, когда мы слышим постоянно какие-то новые карты Украина,
вас нет, вы фашисты, вот он результат вот этих всех...
Фашистов нет.
Ольга, в Украине нет фашистов.
В Украине есть армия, в Украине...
Евгений, я не знаю, чтобы...
Я не знаю, что бы к ним было применено в розыске, в государстве Израиль, например.
Евгения, мы говорим о общегосударственных органах.
Вот. Украина действительно сегодня готова к обороне. Цена этой обороны.
Кордей, общегосударственный орган, это у вас Зеленский. Главный, а украинский орган.
Этот орган болтался по Донбассу под красно-черными флагами.
А рядышком развивался немецкий флаг со свастикой.
И этот орган ничего не сказал.
Ольга, он был под флагами Украины. Какие флаги развиваются рядом?
Это не имеет никакого отношения. Да вы это прекрасно знаете.
Вы знаете, это имеет отношение принципиальной.
И если вы своим государственным флагом считаете бандерский флаг?
Нет, в Украине официально.
Жёвтоблокитный флаг в флагах Украины.
Ольга, вы...
Официально у вас не жёвтоблокитный, а жёвтосыный.
Так записано у вас в конституции, которые я, как видно, знаю лучше вас.
Давайте перенесемся в Киев. Елена Бондаренко с нами на прямой связи. Депутат Верховной Рады Украины.
И в прошлом, и в будущем, уверенно, абсолютно. Елена, скажите, пожалуйста, вот этот призыв разорвать отношения с Россией
от одной из лидерок, говоря, феминистские слуги народа. Насколько он имеет под собой серьезную потоплеку?
И как далеко может Еленский зайти?
Добрый вечер, добрый вечер Москва. Да, действительно есть подобные призывы. В частности, один из таких это неудавшийся глава Комитета парламентского, господин Еревенко, который к этому призывал.
В принципе, для таких людей, русофобия, это есть товар, который они давно выставили на продажу, из которого они имеют свои бонусы, какие-то привилегии.
Другое дело, что офис президента Кабмин, в частности премьер и министр иностранных дел Кулебова, конечно, поосторожнее.
Да, там тоже есть несутся победные реляции различные пугалки, но тем не менее, что касается официальной части людей, которые наделены полномочиями,
слава Богу, у них пока еще мозгов хватает не делать таких смешных заявлений по поводу разрыва дипломатических отношений с Россией.
Да сегодня он поосторожнее. Вчера тот же самый Кулебы заявил, что прибалтые молдоване будут вместе воевать с Украиной против Российской Федерации.
Ну и Богудская все-таки партия, правящие, слуги говорят народа. Народ хотел чего голосуя? В количестве 73% мира плевать на народ хотели?
Женщина, которая делает вот такие заявления, но не первый раз.
К ней нужно относиться просто как к больному человеку.
Вот другое дело, в чем вы правы.
Что по отношению к подобным членам своей команды,
не Зеленский, не руководитель партии, не предпринимают никаких мер.
То есть их не парицают, их не выгоняют из фракций,
их не выгоняют из партии.
Ну, значит, тогда умышленно...
Лен, тут проблема какая? Мы здоровых в последнее время на Украине не можем найти.
Вот здесь очень важно. Одни сплошные больные.
Елена Бондаренко, выдающийся ныне политолог, украинский в будущем в прошлом депутат Верховной Рады.
Спасибо огромное. Евгений Дон.
Спасибо.
Спасибо.
Что хочу сказать, друзья?
Я считаю, что основание более чем достаточно.
Смотрите, что получилось.
Подняли планочку, мы с вами говорили.
Изеленский и так завис на какое-то время.
Ему теперь дальше либо двигаться вверх, либо идти вниз.
Я еще раз говорю, короткие промежуток времени для реализуитатов политических или военных.
С военными, как вы понимаете, стало ситуация похуже.
Что дальше будут они делать?
Я полагаю, что это будет совместная деятельность по оказанию дипломатического и политического давления на Россию
посредством обнуления дипломатических, политических и всяких отношений.
Я полагаю, что это не фигура речи, это абсолютно четкие действия, продуманные.
И причем, как вы называли в подводке, когда в первой
части обсуждали вопрос нам чеки?
Минусуйте газ.
А?
Минусуйте сразу газ.
Вы знаете, Жень, мы пока минусуем отношения, мы обнуляем
отношения, и вопрос заключается тут с какой точки мы начнем
какой-то разговоры, когда он состоится на самом деле.
Я полагаю, что основание очень серьезное для этого
есть.
Им нужен политический результат.
Пока Россия таким образом отвечает на вызовы, ну, по
чехам вроде как жёстче стали, но этого недостаточно.
В обществе есть запрос на очень жесткий ответ.
Потому что на сколько можно пинать уже?
Если вы сказали, объявили нас врагами.
Надо шарахнуть?
Ну, вы знаете, вопрос не шарахнуть.
Послушайте, здесь так не делается.
Когда уже случается событие, индийское кино не получается в эфире.
Это хорошо можно тут дискуссию вести,
распинаться, рассказывать, какие крутые.
Как нам шарахнуть, если они шапки наши,
боятся на пограниченке?
Шапку это хорошая фигура речи.
Но на самом деле вы очень четкую, очень нятную тему.
Смотрите, коллегиальный запад,
коллективный запад.
полностью настроено то, чтобы обнулить отношения с Россией. Вы что думаете, не первый раз случилось?
Сколько там два года назад, когда 190 километров показали, как останавливают Газпрому,
останавливают северный пакет, северный поток, что на три миллиарда денег не посадили тогда,
и Украина не выиграл, три миллиарда ударили Россию, очень больно. Россия пока не отвлекла.
Сейчас дипломатически решать, они будут именно задачи таким образом дальше, ему нужна
дипломатическая победа. Это один из результатов, который вполне может быть.
Но все-таки на Западе есть игроки, которые пытаются
как в противофазу играть.
Наш северный поток и два бы вообще бы сейчас не было.
Вопрос другом заключается.
Какие действия необходимо предпринимать в ответ на
Чехию?
Просто в Чехии осталось всего пять сотрудников
посольства.
Если мы дальше будем в нулице, там, в принципе, посольствами
есть смысл закрывать.
Тима Шапкис.
Эрнест Мацкевич из студии Вестей Эрнестера с Патривназоры
ужесточил правила для пребывающих из-за рубежара
сиен.
Да, это новость буквально последнего часа.
не нашей страны, возвращающиеся из-за границы, с 1 мая должны будут в течение 5 дней после прилета
сдать повторный тест на коронавирус. Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Очень тревожно, словно бы, третья волна. Смотрите, весь СССР Нестом Мацкевичесом. Это были 60 минут.
Спасибо, что смотрели всего доброго.
Огромное спасибо.
Спасибо.
Вот я, товарищи, брат.
