60 минут о самом главном. Здравствуйте. Глава службы внешней разведки. Сергей Нарышкин заявил, что Соединенная
Штата, вместе с ними и другие, так называемые образцы либеральных дебократий на Западе,
входят в зону жесточайшего кризиса. Иными словами, коллективный Запад на наших с вами глазах
трансформируется просто в кучку либерально-таталитарных режимов, которые отказываются признавать свой закат.
То есть конец эпохи однополярного мира.
Да и зачем?
Если во всех своих грехах гораздо проще обвинить нас русских людей,
Россию. Причем риторика с каждым днем становится еще более агрессивной,
еще более агрессивной, чем даже во время холодной войны.
Цель заставить Россию снова быть покладистой.
То есть Запад снова хочет доминировать,
хочет принудить нашу страну вновь стать на рельсы
Гербачевско-Ельцинского курса.
И по каким точкам партнеры так называемые будут бить,
прежде всего уже нам известно.
Прям сейчас готовятся провокации на выборах сначала в Госдуму,
а потом и на президентских. Слушаем.
Признаться уже скучновато слушать такое.
Слишком заезженная пластинка.
Понимаем, какие цели преследуют американский президент, когда говорит это.
Демократическая партия готовится к промежуточным выборам 22-го года и,
очевидно, чувствует какую-то неуверенность и готовится найти какие-то аргументы,
на случай, если выборы для Демократической партии и президента пройдут не совсем удачно.
Хотя вот эти вот аргументы в мешательстве России выборы 16-го года были опровергнуты даже в
американском суде. Нам самим при этом известно, соответствующим структурам,
по каким точкам будут действовать, по каким точкам будут американские спецслужбы в ходе
наших выборов в 21 и 24 году. Как именно будет действовать Запад, тоже известно. Глава СВР заявил,
что российские специальные службы знают подробности отравления Навального. Роль сокральной жертвы ему
готовили именно западной разведки. Такая провокация в отношении России нужна была позарез, чтобы
ответь мир от собственных проблем, в том числе, чтобы скрыть подтасовки, чтобы скрыть бросы и карусели
на президентских выборах в США, которые республиканцы сам Трамп упорно не признают до
сих пор и не оставляют попыток оспорить результаты. Эту проблему Байден, похоже,
готов решить не менее радикальными методами, предлагают посадить Трампа,
посадить в тюрьму. И вот почему. Есть значительные и безусловные доказательства того,
что проведение выборов было подорвано мошенничеством и нарушениями,
которых наша страна никогда не видела раньше. Многое из этого уже стало достоянием общественности
и значительно больше появится в ближайшем будущем. Каждый раз, когда вы читаете фразу,
нет доказательств с фальсификацией на выборах о выборной афере 2020. Приписывайте это заявление
продажным медиа, которые связаны с радикальными левыми демократами. Они сделают все, чтобы скрыть
реальные факты этого выборного фиаска. Эти выборы были обманом.
Чтобы этот дивный, новый мировой порядок Байдена не разрушился,
Трампа опять обвиняют на этот раз в том, что он давил
на меню США, который должен был признать факты коррупция
на выборах президента, когда победил Джо.
Двойные стандарты американцы используют и на Олимпиаде.
Прямо сейчас в Японии, в Токио.
Глава антидопингового агентства Америки, Тревис Тайгроб, заявил внимание, что недостаточное наказание, то есть мало, позволило России посмеяться над играми у русских жажды медалей и никаких ценностей, это безумие, то есть наша команда берет, по мнению американцев,
Это их официальная точка зрения слишком много медалей.
И наша команда при этом не признает западные ценности.
Скажите уже честно, что вам, товарищи американцы,
не нравится сам факт присутствия России на Олимпиаде?
Мелочь, конечно, но посмотрите.
Еще важный нюанс.
Американская толкательница ядра.
Райвен Сандерс.
Естественно, черная лесбиянка, как это принято.
У нее есть проблемы с ментальным здоровьем.
Видимо, в этой связи Райвен разрешили выступать в маске зеленого чудища Халка.
Она так видит, а спорить опасно.
Нашему спортсмену, при этом золотому медалисту Рылову,
с нормальной ориентацией и без проблем с психикой,
маску котика запретили прямо бесятся.
Не знают, как нам насолить.
Смотрим.
Я не соревновалась кем-то из страны, которую следовала снять с Игорь.
Вместо этого она получила удар по руке и ребрендинг национального флага.
Так что лично меня эта проблема не затронула, но Райана это коснулась.
Мне неважно, хочет он высказаться на эту тему или нет.
Но я чувствую, что эта ситуация повлияла на его восприятие Игорь.
И мне действительно жаль. И да, я считаю, что здесь много людей, в которых тут не должно было быть.
Вот я вам и ответила.
Да, я имею в виду, есть много людей здесь, но это не должно быть.
Американская плавчиха Олимпийская чемпионка Рио Лели Кинг не первый раз нападает на русских.
Шесть лет назад в Бразилии, вместе с партнершей по команде Кэти Мэйли Кинг,
завоевав золото на дистанцию 100 метров брасом, демонстративно отказалось на бьедестали поздравить Ефимову с серебром.
заявив, что все русские употребляют таблетки.
Я праздновала победу Америки.
К тому же, если бы я была на Юлином месте,
мне бы не хотелось, чтобы меня поздравил тут,
кто не очень хорошо обо мне отзывался.
Но если она хотела быть мной поздравленной,
приношу извинения.
Я прекрасно понимаю атлетов, которые так делают.
Нет, я наоборот не понимаю,
потому что всегда было так то, что все атлеты находятся вне политики и мне очень
обидно то, что сейчас многие атлеты этого не понимают.
В Токио у Кинг золото нет, но Олимпийский рекорд россиянина Евгения Рылова,
которая обошла американца Райана Мёрфи, есть снова не кажется справедливым.
Я не знаю, был ли запудет на 100 процентов чистым и это из-за вещей, которые случались в прошлом.
У меня нет намерения выдвигать обвинения, но сейчас, в конце дня, я верю, что в плавании есть допинг.
Взявший в том заплыве бронзу британец Гринбанг тоже обвинил именно россиян.
Безусловно грустно осознавать, будучи атлетом, что существует допинг программа с государственной поддержкой
и чувствовать, что, вероятно, для борьбы с ней могло бы сделано больше, но не мне принимать такие решения.
Обиделась на российских спортсменов и американской грибчиха Меген Калма.
Мол, русские взяли серебро благодаря допингу, и это вызвало у нее мерзкое чувство.
Принимали ли запрещенные таблетки все остальные девять команд, опередившие Калма? Грибчиха не уточнила.
как же нервируют наши победы отдельных коллег по цеху да мы здесь на олимпийских
играх абсолютно по праву нравится это кому-то или нет а вот проигрывать надо уметь но не всем
это дано старая шарманка снова затянула песень о русском допинге кто-то усердно крутит ручку
англоязычной пропаганды источая вербальный пот на такийской жаре устами обиженных поражениями
спортсменов утешать не станем. Простим тех, кто слабее. Бог им, судья, а нам поможем.
Веснойцы и глава американского антидопингового агентства якобы санкции Вада против России
не только не помешают нашим атлетам принимать допинг, а еще и вдохновят остальной мир употреблять
запрещенные вещества. Генеральный директор антидопингового агентства США Трэвис Тайгарф
раскритиковал мок и мировые антидопинговые структуры.
За их цитата, попытку вешать лапшу на уши всему миру,
утверждая, что Россия якобы запретила участие в этой Олимпиаде.
Сейчас все видят, что этот запрет обычный фарс, заявил Тайгард.
Это разве что рибрендинг, который никак не остановит коррупцию в России
и, вероятно, вдохновит остальных стремиться к победе любыми средствами.
Тайгард в своем заявлении сказал, что недостаточное наказание
позволило России, цитата, посмеяться над играми своей жаждой медали,
а не ценностей.
Тайгард потребовал немедленно обнародовать все допинг-тесты российских спортсменов.
Как шутят в Москве Олимпийская команда России, соревнуются за рубежом в униформе без опосновательных знаков и флага страны,
в отличие от российской армии во время непризнаваемых вооруженных нападений.
Если бы на играх в Токио вручали золотую медаль за лучший гимн, то победитель очевиден.
Вот только красивая музыка и другая Показуха, например, назвать себя Олимпийским комитетом России,
чтобы создать впечатление нейтральности, не уберут зловонный запах коррупции и псевдосмирения.
Флако КР это три пламени белого, голубого и красного цветов российского триколора,
которые горят над олимпийскими кольцами.
Некоторые могут посчитать это подходящее иллюстрации того,
как спортивные правила идеалы приносят жертву.
Совсем другое дело американцы.
У лучшей гимнастки планеты Байлс, например, не допен.
Ее таблетки называются терапевтическим исключением.
Байлс могла бы побеждать дальше.
Но в Японии ее препараты запрещены в субботу Байлз.
Официально снялась еще с двух финалов в аспортивной гимнастике.
Четырехкратно Олимпийская чемпионка Симона Байлз приняла решение
отказаться от участия в финалах соревнований в опорном прыжке и брусьях на Олимпийских играх.
Напомним, ранее Байлз уже отказалась от участия в командам и индивидуальном многобореях.
По неофициальной информации спортсменка сейчас испытывает не физические, а психические проблемы.
Проблемы.
У спортсменки давно диагностирован синдром дефицита внимания
и есть терапевтические исключения на препараты, нейтрализующие
болезненное состояние, но в Японии эти лекарства
запрещены.
Тяжело приходится нашей команде на олимпийских
играх, но в целом, как мы с вами видим, тяжело приходится
Российская Федерация, потому что ненависть так называемого
коллективного Запада, как Путин называет этих людей
наши партнеры, хотя, наверное, уже можно официально говорить,
враги зашкаливает и становится уже просто возмутительной.
Олег Анатольевич.
Как было сейчас сказано, не умеют проигрывать.
Причем это не умеют проигрывать не только в их неспортивном
поведении, которое они демонстрируют, ведь всегда для спортсмена
считалось позорным махать после драки кулаками.
Если ты занял второе, третье или как показали, десятое
даже место, говорить о том, что кто тебя опередил.
И в том числе Россия, которая была увлечена.
Это спокойнее, вы скажете.
И кто ничего не увлечал и не доказал.
Ну как вы доказали?
И все говорить так в любом случае, в любом случае, позорно
для любого спортсмена.
Если ты лучший в своем виде спорта или, значит, действительно
Твоя победа должна быть просто без каких-то условий,
она должна быть без каких-либо вопросов, а они этого не
способны просто сделать, и к тому же нужно учесть,
что по количеству спортсменов, которые выведены, что называется
из-под юездикции вада, то есть принимают всевозможные
дополнительные препараты от псевдоболезней, типа
синдром дефицита внимания, то есть до сих пор на самом
педагоги и врачи говорят, а есть ли такая вообще болезнь? Что это за диагноз вообще? Вот,
так вот когда они чемпионы по количеству этих препаратов, то есть именно англичане, особенно,
кстати говоря, на зимних видах спорта, и американцы, и австралийцы, кстати говоря, больше
всех этого самого допинга под видом этих препаратов и понимают. Я в этой студии неоднократно говорил,
что смотрите, в чем нас обвиняют. Значит, именно это они и делают. Здесь в данном случае нет
никакого исключения из этого правила. Поскольку они, главные употребители
допинга на планете, они в этом именно обвиняют и Россию и всегда горка и чит
держить его. Но они проигрывают гонку, что называется, не только в спорте. Спорт это
один из симптомов. Было бы такое великое державо, вот она пришла, всех победила,
все нормально, да? Но мы видим, что у них и в экономике, и в политике, и во всех
И так все плохо, инфляция доллара очередные, мы все говорили там пару-тройку лет назад,
20 таяльонов долго, какой ужас и так далее, сейчас 30 таяльонов долго уже напечатали,
идем в девалюации, люди из доллара уходят, и уже речь идет о том, что скоро доллар может
перестанет быть резервной валютой, потому что с ним плохо связываться. Ушли из Афганистана,
Позорно. Ушли, все бросили, ничего не сделали. Не исправились ни с одним проектом.
Что у них было в Ливии тоже ничего не сделали. Обещали, что ассорт должен
уйти в Сирии. Ушли сами и никакой ассорт не ушел. А ушел Обама Скорее.
Позорно. Выборы вот эти, которые нам только что показали на весь мир, позор
американской демократии. Нечестные абсолютно выборы, в которые никто не верит,
в том числе половины американской нации не верят в эти выборы.
Куда они возьми?
Ни одного нет доказательства, ни честности выборов, ни одного.
Ни один симптом.
Это является симптомом заката этой цивилизации.
Отсюда и злобствования эти бесконечные.
И мы на нашем веку увидим, не просто даже на нашем веку,
а в ближайшие годы.
Увидим крах этого всего безобразия, называемого коллективный запад.
Будут агрозации.
Сыпятся на глазах.
Сыпятся на глазах Великая Американская Империя.
Это в самом деле касается не только олимпийских игр,
игр, потому что если американцы проигрывают, то мы прекрасно понимаем, проигрывают не только на
олимпиадах, не способны принимать это поражение, верно вы отметили и Афганистан, прямо сейчас мы
видим, что происходит в Ираке, мы видим, что происходит с американской демократией, 70 миллионов
американцев не признали американские выборы, этой демократии гордится более невозможно,
что касается инфляции, что касается коронавируса, эту страну все сложнее называть великой державой.
в великой империи и, не дай бог, мировым гигимоном, жандармом, полицейским, все шелуха падает.
Покажите нам, пожалуйста, что сейчас в США. Ну так, чтобы было понятно. Контекст.
Рейтинг президента Байдена упал до самых низких значений. Минус 50%.
Это самое резкое падение с того момента, как он вступил в должность.
Потребительские цены поднялись на 5% за последний год.
Это самый высокий темп инфляции с 2008 года.
Мы видим огромные рост инфляции по всей стране.
Мы платим больше за овощи, за молоко и яйца.
Если вы едете в отпуск, то за бензин платите на 40% больше.
Это из-за высоких налогов на трудящиеся семьи.
Граждане хотят, чтобы Конгресс противостоял этому,
а не усугублял ситуацию еще большими многомиллионными законопроектами-отратах.
более высокими налогами, остановкой энергетического
производства в Америке.
Пока президент подписывает или разрешает подписать
соглашения с Россией, чтобы использовать их трубопровода
для доставки ресурсов в другие страны.
«Это хроник эпидемии вооруженного насилия за последние
месяцы.
Согласно карте, инцидентов со стрельбой всё больше.
Только за последнюю неделю больше тысячи инцидентов,
более 130 убитых и 1 тысяча пострадавших».
Гристиан Джейден Роза сидел у себя дома и играл в компьютер, когда в него попала случайная пуля.
Ему было всего 15. Всего более 39 погибших и 94 пострадавших детей до 18 лет.
Число случаев заражения штаммам Дельтор растут по всей стране, в 48 штатах.
Это лето должно было стать поворотной точкой в борьбе с коронавирусом, ведь вакцина доступна по всей стране.
Важно понимать, что это выдержки не только из республиканских материалов,
это же самое сейчас констатирует и американские демократы еще раз. Сверхдержава перестает быть
сверхдержавая. Что касается допинга и олимпиады тоже обратите внимание в ответ на хамское абсолютно
заявление американской антидопинговой компании руководитель мог был вынужден
сказать что российские атлеты проходят в среднем в 11 раз с половиной больше
допинг проп чем все остальные в наказание проходят и нет до сих пор уже
экватор олимпиады не единой претензии после разрушения советского союза в
1991 году США замнили действительно мировым дегемоном и считали, что
однополярная модель будет существовать. Но тут неожиданно начал набирать темпы
социалистический Китай, который ворвался в ведущие державы мира и составляет серьезную
конкуренцию и как в международной сфере, оборонной сфере, так и на
на олимпийских играх, пока господин Галкин именно китай
по золотым медалям опережает Соединенные Штаты.
Российская Федерация поняла, что хвостет дядюшки Сэма,
как это было в 90-е годы, действовать нельзя, иначе-то
окажется на периферии вот этого дикого капитализма.
И Российская Федерация, как здесь сказали, россиян
не должно быть на Олимпиаде.
Вообще мечта американцев, чтобы не было единого государства
Российская Федерация. Лучше какие-то группки, какие-то части и так далее, как они сделали
Советским Союзом. Поэтому вопрос, вызов очень серьезный. США действительно не является гигимоном. Их очень беспокоит
темпы развития Китая и
очень беспокоит то, что они в этой борьбе, видя два соперника Китай и Российская Федерация,
оказывается достаточно в сложном положении. Ведь вот эти вот обменения
они потом проиграют китайцам, скажут, из-за русских.
Русские нас победили в нескольких видах спорта, поэтому китайцы опередили,
мы там утратили те позиции, которые есть.
Ну шутка ли, они из Афганистана выходят, согласно официальной риторике,
для того, чтобы переориентировать и перегруппировать свои силы
на борьбу с Китаем и Россией.
Ну, а очевиднее, мы знаем, кто признан в рамках доктрины
главными угрозами для Соединенных Штатов Китай
Российская Федерация, но на самом деле, Соединенные
Штаты, куда бы ни входили, у них ничего не получалось.
Их задача не выстроить мавионеточный режим, а фактически нести
хаос в мировую политику на протяжении вот этого
времени.
Обидно, что, к сожалению, к сожалению, плохо, что
Парцмена бивают вот эти тезисы, которые не соответствуют
действительности, являются пропагандистами.
Если вспомнить олимпиады, в советское время соперничество
Советского Союза соединенных с Штатом много и было, и
бойкоты, олимпиады и так далее.
Но фактов такого непримирения и неприятия спортсменов
практически не было.
Сейчас вот эти американские спортсмены, они же являются
продуктом антироссийской пропаганды.
Им сказали, что все российские спортсмены на допинге, доказательств по их соперникам нет, и действительно надо быть умолешенным, чтобы ехать на Олимпиаду, отправлять спортсменов, не чистых под допингом, чтобы получить еще какой-то скандал, даже искусственно притянутый, но мы же понимаем, что даже ни одному спортивному функционеру в голову не придет это делать, мы послали тех спортсменов, частота которых не вызывает сомнения.
А вот с точки зрения мирового спорта и контролирующих органов, там много очень вопросов.
Вопросы двойных и даже тройных стандартов.
Мы прекрасно понимаем, кто руководит вот эти антидопинговыми агентствами, тот и заказывают музыку.
Нас просматривают под лупой 11 раз больше, чем остальных.
А не удивительно, что потом скроется, а скорее всего и не скроется, что большая часть,
и в том числе западных атлетов из Соединенных Штатов могут оказаться
как люди, использующие запрещенные препараты.
Поэтому с точки зрения спортивного соревнования
здесь должна быть действительно конкуренция.
Но мы и так оказались в очень сложном положении,
сколько наших спортсменов недопущено.
Нам попытались...
Далёкая атлетика минус.
Далёкая атлетика, да, били по другим видам спорта,
не дали возможность нашим спортсменам выступать под национальным флагом
исполнять гимн, но это же не вытравишь в человеке. И я с удовольствием смотрел, когда
наши спортсмены, войдя на педисталпочет и заявав в медали, там скорее всего при исполнении
музыки исполняли российский гимн. Вот сейчас надо проявить мудрость, твердость. Ведь многое
зависит от нас. Неоцедненных штатов, а от нас. Как мы будем готовить наших спортсменов? Как
мы их будем готовить не только физически, но и морально, чтобы противостоять вот этим вот нападкам,
а не тушеваться и не отводить глаза. Нарышкин говорил о действительно важных угрозах, но в том числе
и вопрос выборов зависит не обмешательность Соединенных Штатов, а как мы прозрачно проведем эти
выборы и не допустим фальсификации потасок, чтобы они схватили, это все зависит от нас. По обеду
в спорте, и мощь страны, и развитие экономики, и честные выборы, зависит от нас.
Вот давайте все вместе поймем эти приоритеты, и тогда никакой запад,
никакие Соединенные Штаты нам не будут страшны.
Но шутка ли, Газету Гардиан, я не знаю, все читали эту статью, там прямом текстом сказано,
что нельзя выпускает на ринг раненого зверя, он становится еще более злым.
Они без флага, они без гимна, обозленные о русские рвут конкурентов.
Иными словами, газеты «Гардиан» предлагают добить раненого зверя.
Его не выпускать надо этого зверя, а уничтожить,
чтобы не было русских людей, русских спортсменов и России, как данность.
Переносимся в Токио.
Сапсапад раненый и поэтому злобствует.
Чистая правда. Япония на прямой связи, баллистательный
комментатор, непревзойденная абсолютно Дмитрий Губерниев.
Дим, прежде чем задать свой вопрос, давайте мы посмотрим,
как натаскивают американских спортсменов, американские
жители канала. Это безумие, что они там про нас говорят.
Как вы можете видеть, несмотря на то, что российские символы
и флаг были убраны с их формы, присмотритесь к их
форме, она в белой, синий, красно в цветах.
Это цвета их флага.
Это должны были быть нейтральные цвета, и вы очевидно можете
видеть, что их форма далека от нейтральная, она имеет
прямое отношение к российским цветам.
Мук имеет право хранить образцы спортсменов в 10 лет,
и кто знает, что еще появится в течение следующих 10 лет.
Я могу сказать, что на Россию оказывается существенное
давление с тем, чтобы она исправилась.
Надеюсь, что они играют по правилам.
Спортсмены все больше выказывают недовольство тем, что
русские по идее отстранины от Олимпиады за их махинации,
но мог каким-то образом разрешил некоторым российским
спортсменам участвовать в этих играх.
Возмущение этим фактом растет, по крайней мере,
со стороны американских спортсменов.
«Да, невольно начинаешь почесывать за тыла, когда
видишь такое количество спортсменов под флагом
ОКР.
У них нет флага, но русские все равно соревнуются, и они
находятся довольно высоко в медальном зачете.
Идея Олимпиада была в том, что россияне, которые
не были уличены, в допинге будут допущены до соревнований,
даже несмотря на то, что Россия должна быть наказана.
И встает вопрос, Россию реально наказали или нет.
Дима, я правильно понимаю, что это одно из самых политизированных
олимпиад, которую мы когда-либо видели.
Современная Россия.
Да, Ольга, уважаемые друзья, здравствуйте.
Но я сейчас с интересом слушал вашего сказания по
поводу краха Соединенных Штатов Америки, и хочу сказать,
активный комментатор на легкой атлетике плавни, особо у крах я что-то не наблюдаю.
И в бассейне американцы завоевали 11 золотых наград для сравнения у нас две.
Здесь нужно быть справедливым.
У них очень хорошая команда, у них хорошие спортсмены, но.
Вот теперь очень важное дополнение и очень важное «но».
Они очень трепетно относятся к своим достижениям.
Они действительно выставили прекрасную команду.
И вот эта система подготовки через университет, то есть мы говорим про плавни,
она работает здорово.
и тем больнее оказывается для них поражение.
Действительно, американцы в тех видах, когда они были
мировой доминантой на протяжении почти 30 лет
и когда блестательный Евгений Рылов встав абсолютным
Олимпийским чемпионом на спине 100 и 200 метров подвергся
в общем непонятным изысканием, так сказать, со стороны
Райана Мёрфи, но там, конечно, действительно вы правы,
журналисты провоцировали блестящего американского
Плаца, который выиграл всю спину в Рео Дажанэра, а потом парень из Подмосковья здорово намял ему бока.
Но однако сами спортсмены выяснили друг с другом, и Райан Мёрфи извинялся.
Вот это очень важно. Повинную голову. Мы все-таки русские, да, мы великодушные.
Повинную голову не чне сечет, но находятся и другие спортсмены.
Кстати говоря, которые проиграли, как, например, Лили Кинг.
Вот к этой барышне у меня шин особое отношение, потому что 5 лет назад она точно так же доводила буквально Юлю и Фиму,
Доводила и довела, когда спортсменка наша там имея некоторые проблемы.
Гнапила и довела до слез на пресс-конференции. Несколько раз.
Это мы помним. Это мы помним. Да, и Юлия не доплывала тогда, к сожалению, до победы.
Да, сейчас на 100 метровке осталось пятый, но и Лили Кинг, между прочим, тоже, понимаете, проиграла прежде всего свои соотечественницы Лидии Джей Коби.
И вот когда заканчивается соревнование, и даже когда спортсмены друг с другом казалось бы договорились, и рылов, и мёрфи пообещали,
обнялись, все вроде бы нормально, и все равно находится баба-ега, которая против, которая опять начинает, ага, вот вы допустили русских, и все такое прочее, понимаете, вот это конечно некрасиво, потому что ребята, если вы действительно по-настоящему представители демократического государства, вы должны считаться с тем, что происходит, и те правила, которые есть, вот почему меня всегда бесило на соревнованиях по беатлону и так далее, вот вы русские, там условно говоря, логинов, вы должны извиняться, я спрашиваю, окей, была проблема, была дисплейкация, человек вернулся,
на свободу, с чьи цистости, проблем никаких. Все ошибаются.
Бывает, ты переступил черту, ты понес за это наказание,
а потом, честным, чистым, выступая, я говорю, ребят,
так, где написано, что в тех линых правилах здесь нужно
преклонять колено, например, да, или скажем, каяцей.
Я постоянно ругался там, вы знаете, истории с фуркадом
и с Юханна Сомбёй, со всеми остальными.
Поэтому здесь, конечно, с точки зрения Олимпиады, вот тем ценнее.
Поверьте, неуважаемые друзья, обличая там всяких разных
американских и так далее, и так далее, мы должны понимать, что для нас сейчас людей, которые попытались
действительно мощно противостоять вот этой системе, блестящей, спортивной, организованной системе, очень важно
посмотреть на то, что сделал Рылов, потому что действительно, когда с 90-х, практически второго года,
никто и никогда у североамериканцев не отнимал золото в Плавлере на спине, это было в отчина.
Там такие люди плавали, а с 2000-го года комментирули их победы, но просто закачаешься.
И вот нашелся наш парень, который, обыгрывая их, был еще недоволен, что он и сделал это без мирового рекорда, понимаете?
И для нас, как для страны и больших возможностей, очень важно сейчас, глядя на победу Рылова, попытаться сделать так,
чтобы люди отдавали своих детей в плавание, чтобы мы строили бассейны, чтобы мы помогали детскому спорту,
чтобы мы поддерживали детских тренеров, для того, чтобы при нашей жизни все стало наоборот,
Когда мы в бассейнах олимпийских будем выигрывать по 11-15 золотых, а американцы только две.
Вот тогда мы будем подназначены.
Дим, невозможно, не согласиться, но мы, конечно, должны развивать российские спорты,
с этим тезисом спорить бессмысленно, но мы, вместе с тем, требуем и наказания,
за двуличие, за двойные стандарты, за хампа, за свиньба, за унижение российских спортсменов.
Потому что обратите внимание, там у них есть трансгендер, и трансгендера британское телевидение
назвала она, трансгендер расстроился, все британские телеканалы извинялись,
потому что он желает, чтобы его называли во множественном числе.
А перед русскими людьми кто извиниться? Кто извиниться перед Роловым? Кто извиниться перед Ефимовой?
Здесь, Ольга, я хочу сказать вам, что главное для нас то, что мы на этой Олимпиаде действительно творим историю.
Главное для нас, что мы выигрываем в тех видах уже новое поколение подросло.
Прекрасное, молодой, замечательный. Я просто в восторге от нашей молодежи,
который действительно в честной и суровой спортивной борьбе, с учетом вот всего того, о чем вы говорили, умудряется еще и выиграть.
Вот это здорово. Мне кажется, что да, конечно, мы должны укреплять наши позиции в международных федерациях.
Мы должны безусловно делать все, чтобы если инсинуации гнусны, если что-то против правил, чтобы действительно потом наказывать и так далее, и так далее.
Но лучший ответ на все эти вопросы, которые возникают,
это действия нашей команды, когда мы видим заголовки в западной прессе,
о том, как хороши русские, как мы действительно показываемым имблему карьерфлаг и так далее.
Мы видим в части женской спортивной гимнастики, что русские взяли золото,
потому что Симона Балл сошлась в дистанции.
Вот только что наша чуть детская Ангелина Мельникова взяла бронзу в вольных упражнениях.
вот буквально минуту назад что уже пишут американские агентства это потому что
симона не вышла и вот с этим надо бороться послушайте согласен я но здесь
обратите внимание можно случайно проиграть случайно выиграть нельзя кто
не вышел на старт это их проблема чтобы сейчас немножко градус снизить но
посмотрите вот наши с вами персональный любимчик
томас дейли вот тот самый прыгун из сборной команды велика британии да ну
Ну, как же это было мило, когда он сидел на трибуне, смотрел странование, который я комментирую.
И что ты мне сказал?
И вен стал наскид для мужа, для мужа, для мужа. Да, ну согласись.
Достаткивают олимпийские игры сильнее, быстрее, выше, но главное, вместе.
Спасибо огромное, прекрасная Дмитрий Губерниев на прямой связи и стойке. Спасибо, Дима.
Маленькая реприка, можно вот всех американских спортсменов, которые понимают всевозможные лекарства, имвады, разрешивая.
Раз они такие больные, все пускай на паро олимпийских играх выступают.
не вообще их не допускать на Олимпиаду надо.
Чистая правда.
Дело в том, что я в чем-то не соглашусь с Дмитрием.
Можно настроить огромное количество стадионов, бассейнов.
Но если будет происходить то, что происходит сейчас,
это все останется бессмысленным.
Потому что это третий олимпийский игр, я вам напомню,
когда мы находимся в условиях поражения в правах.
Да.
Это три циклы, не три цикла, три Олимпиады,
когда люди действительно не улеченные,
я замечал, как Елена Исенбаева в Допинге,
двукратно-олимпийской чемпионкой,
была лишена возможности выиграть
в третью золото-олимпийскую медаль. Без объяснения причин.
Объяснение причин, когда странили в Рио, было такое. Вы тренировались в России.
То есть это было абсолютно оголтелое поражение в правах без всяких нато-доказательных.
Я напомню, единственную спортсменку в легкой атлетике допустили.
Зовут ее Дарья Клишина. Почему?
Потому что Дарья с молодых лет живет в Америке и тренируется в Америке.
А в Америке русская, тогда приезжай. В России живешь? Нет.
Нет.
Потому что в России никто не с пробами спортсменов.
Когда мы говорим о садьбертике в неофициальном медальном
зачете с другими командами, надо понимать, что мы практически
не имеем атлетов в тяжелой атлетике, что лёгкая атлетика
на второй Олимпиаде, если на прошлой Олимпиаде был
один человек, сейчас десять, это ничтожено мало.
И мы говорим о том, что на самом деле этот вид спорта
подвергся в жесточайшем уничтожении у нашей стране, потому
что когда у атлетов молодых нет стимула, нет возможности
где-то выступать, это по ним бьёт.
При этом мы говорим о людях, которые ни в каких допинговых
скандалов не были замешаны.
Мы говорим о том, что русских атлетов и вообще русских
граждан поражают именно за национальность, за гражданство.
Вот о чем идет речь.
Если мы говорим о спорте, очень интересно рассуждать.
У вас были допинговые истории.
Настоящий момент даже по данным ЮСАДа, только в лёгкой
атлетике 18 топовых американских атлетов отбывают дискульфикацию
за допингом.
Каждый раз, когда затают это вопрос, как это понимать, нам говорят...
Нет, не правда же говорит.
Вы все сказали?
Вот именно так у нас идет дискуссия с международными спортивными организациями,
когда люди не хотят слышать, еще раз говорю, 18 топовых атлетов.
Когда спрашиваешь, а как это все читается, нам говорят, нет, там это не государственная система,
Это абстракция, потому что никакой
системы допинга, простите, никто не доказал,
хотя вам говорят так, суд, тот суд, о котором вы говорите,
стоит примерно три копейки.
Он стоит три копейки, вам еще раз говорили, Россия ведет
себя в спорте, как и в других областях, изобретет.
Россия была поймана за руку, на подделки.
Вы ее поймали?
Вы ее поймали?
Вада!
Вада!
Те же три копейки, когда та же ватта разрешает сегодня
паспортный аппарат и она получает три золотые
олимпийские дайдеры.
Они говорят, что это правильно, потом она снимается
по какой-то причине.
Нам тоже делают вид, что все это правильно.
Евгений Коратышкин замечает наш плавец, он говорил,
когда он уже сейчас не выступает, он говорил, когда вы сидите
перед выступлением, сидят американские атлеты, что-то
себе пшикают.
Что они пшикают?
У них там у каждого терапевтическое исключение.
А какой этики потом американские атлеты смеют говорить?
Они получают допинговое разрешение, фактически мы не имеем чистого спорта, о котором говорят.
И если вы посмотрите дальше, в абстрактных, нас опять же пытаются научить какую-то этики.
Мы должны соответствовать демократии там, там и там, но здесь опять же.
Давайте перейдем к Афганистану, здесь было очень хорошо сказано.
Когда советские войска выходили из Афганистана, ведь какой войс стоял на Западе?
Посмотрите, Советский Союз проиграл войну.
Посмотрите, Советский Союз уходил, оставил вполне адекватный управляемый режим наджибулы,
который, между прочим, находился у власти и удерживал террористов.
Вот пока по настоянию американцев Ельца не прекратил туда поставлять топливо, а не советских и не российских солдат.
Вот тогда этот режим пал. Двадцать лет находились американцы в Афганистане. Результаты какие?
Создана какое-то устойчивое государство? Может экономика поднята? Что произошло?
Двадцать лет они вкачали туда миллиарды. Хотите поговорить об коррупции? Куда льдели все эти деньги?
Куда были закончены действительно сотни миллиардов в войну, в Афганистане, в Ираке?
ни в одной и ни в другой стране не было достигнута стабильности.
Теперь американцам будет, а простите, кто за все это будет отвечать?
Кто за все это будет отвечать? Поэтому очень удобная позиция.
Зачем же мы будем заставлять своих граждан думать об этом?
Давайте скажем, это все виноваты России, что бы ни происходило.
На международной арене виновата, в спорте, где еще.
Да, Россия сделала вакцину, это неправильная вакцина,
но свои вакцины не дают делать там свои правильные вакцины.
Это оголтелость.
Вот это идет от того, что пытаются повесить все свои внутренние проблемы
на внешнего врага. Поскольку Китай сегодня слишком мощный
столкновение с ним, соединённый в штат, хотят отложить, они
пытаются действовать на Россию, которую считают более
слабой. Ну, насколько они правы, ну вот, спорт показывает,
что их бесит тот факт, что вообще люди, которые, по
сути, на третье Олимпиаде, давайте называть вещи в
своем имя, дерутся в полном окружении, без флага и гимна,
и каждую медаль вырывают кровью. И все равно, когда
они изберут эту медаль, у людей, которые в нормальных
условиях тренируются и имеют приоритет, начинается
истерика, но это же показатели их слабости.
Верно на эту тему, сказала Захарова, они скоро начнут
нам завидовать, что на нашем флаге, который нам выдали
вместо российского, есть олимпийские кольца, а на их
флаге нет.
Что касается терапевтических допущений, Галкин, вы зря
кривляетесь, кричите и отворачиваетесь.
Российским спортсменам не дают препаратов с терапевтическими
допущениями.
Нет такой практики, а американцы в этом контексте
и на этих летних олимпийских играх, лидеры, потому что
Галкин это все те же пресловутые двойные стандарты.
И может быть есть хоть один человек в мире, который
расскажет, почему не выступает Исим Баева, может быть
к ней когда-то были какие-то претензии, может быть что-то
доказано, может быть российские спортсмены не отсидели
свой срок на дисквалифидиации, отсидели, равно так же,
и американцы, но американцы выступают, а Россия нельзя.
И что касается Афганистана, но в самом деле, снова лицемериатская,
вы покажите, что там оставили эти чудесные, хваленные,
соединенные Штаты Америки. Гуммунитарная катастрофа.
Лагерь Беженцев в Северном Афганистане заполнены
с пуганными людьми. Они бежали в относительно безопасное
место. Толебан продолжает захватывать территории
по мере того, как международный контингент уходит.
Насилие усиливается, он предупреждает анименумиагументарной
катастрофе.
«Трёх провинциях ситуация критическая, особенно в
Лашкаргахе.
Враг перемещается, силы безопасности планируют пресечь
его передвижение, построить оборонительную линию, а
затем начать наступательные операции».
«Мирного договора в обозримом будущем не предвидится.
Граждане Афганистана продолжают страдать.
Этот госпиталь был разбомблен военными Афганистанами.
В информации в больнице проходили вещения бойцей Талибана.
«Наш госпиталь разбомбилит, Талибана у нас не было».
К сентябрю международный контингент будет полностью
выведено из Афганистана, и если правительство страны
не сможет заполнить эту брешь, причем в ближайшее время
будущее этой несчастной страны и 38 миллионов ее мирных
жителей туманно.
«Нам говорят американца, пора с Путиным воевать.
Через минуту вернемся.
Ворогу не сдаётся, гордый наш, нофтагас после принятия
неизбежного абсолютно факта, что Северный поток 2 будет достроен.
Украина признала, что проиграла битва.
Но про полную капитуляцию перед страной агрессором говорить не планирует.
И потому он автогаза есть козырной тус в рукаве.
Это готовность вступить, переговоры сейчас самое страшное.
С госпромом, о продлении транзитного контракта.
Послушайте, Витренка, как ему удалось это, не знаю.
Проигранная битва, но не проиграна война, и наша война против Северного потока 2 продолжается.
Битва, которая проиграна, это скорее всего так выглядит. Это непосредственное строительство
Северного потока 2. Он будет достроен. Сейчас наша следующая битва или текущая битва,
которую мы ведем, это то, чтобы этот газопровод, даже когда он будет достроен, никогда не заработал.
И ключевой момент в этом – это сделать так, чтобы оператор этого газопровода,
компания, которая будет эксплуатировать этот газопровод и оказывать услуги,
компания, которые будут бронировать мощности, чтобы этот газопровод мог коммерчески использоваться.
Поскольку для Украины важно не то, чтобы, условно говоря,
была эта труба или не была этой трубы, а важно, чтобы по ней шел газ в обход Украины.
И нам нужно сделать так, чтобы этот газ через трубу не шел.
мы готовы вести переговоры о продолжении текущего контракта. К сожалению, переговоров нет,
а переговоры с немецким правительством о продолжении контракта с ГАСПРОМом тоже не уместно вести.
Нужно вести эти переговоры с ГАСПРОМом.
Безумие! Надо было начинать с этого сразу, а там может быть и поставки наладить,
может быть и цену мы снизим, может быть и тарифы вы в конечном итоге сможете тоже предоставить
удобные для украинцев. Неприятный, тяжелый шаг. Но Украина была бы, конечно, неукраина. Если бы,
помимо прочего, не имела плана «Б» на все абсолютно случай жизни. Попрос 7 потока. Киев, как известно,
намерен добиваться еще и компенсации о Германии материальных, о Америке моральных. Проявиться это
должно в скорейшем пресвоении Украине статуса главного союзника США, вне блока НАТО. Вероятно,
с таким требованием мы по сути мольбой зеленский отправятся в конце августа в ошингтон такие ему
сейчас дают на украине совет думаю стратегически вопрос северного потока 2 уже решен думаю что
сша и германия определились с этим проектом нам стоит например требовать и просить у сша
особый статус союзника вне ната с запуском северного потока 2 угроза нашей национальной безопасности
безопасности со стороны России возрастает.
Наша труба уже как использованный материал, особый статус
союзников в Нената – это хорошая альтернатива пока
что лучшая, по моей оценке, которую можно соединённым
штатом выставить и вести в этом ключе переговоры.
Очевидно, что это не будет сделано за один день,
но положить начало такой амбициозной цели, я думаю,
президент Зеленский мог бы.
Возможно, это и обсуждается.
Я не видел документов в подготовке к визиту.
Надеюсь, что такой вопрос будет поднят обязательно.
Иными словами, нам нечего кушать. Возьмите, пожалуйста, в НАТО.
Это первое подобное обоснование, просьба принятия в Северо-Атлантический Альянс.
Ну, посмотрим, что скажет Байден. Посмотрим. Игорь Юрьевич.
Много событий, но вернуться все-таки хочу к такийской Олимпиаде,
которая прославилась не только открытой пропагандой ЛГБТ ценности,
но и залпом махровых русофобских высказываний.
Действительно, русофобия просто зашкаливает, беспрецедентная.
Это вызвано злобой относительно того, что российские спортсмены
завоевают олимпийские медали, в том числе и золотые.
Бьёт ли это по престижу США, они считают, что да,
хотя спорт вне политики.
Но куда мы не посмотрим, Соединённые Штаты Америки
не могут похвастаться своей успешностью.
На фоне российских побед на Олимпиаде
мы видим катастрофическую ситуацию в самих Соединенных Штатах Америки, поэтому они пытаются
переводить стрелку на Россию, которая виновата тотально во всем. Любую проблему, с которыми
сегодня сталкиваются американцы, будут объяснять коварным вмешательством русских. Вот сейчас
показали господина Байдена с женой, он идет, помахивает в руке айфон. Во-первых, хочу сказать,
что у лидеров государств айфонов по определению быть
не должно.
Это уязвимое для взлома и контроля извне устройства.
Если не дай Богу, господина Байдена, что-то произойдет,
взломают его айфон, некие взломышленники.
Догадайтесь с трех раз, кто будет в этом виновен.
Конечно же, русские хакеры.
Вообще, поражает, когда мы видим на олимпиаде американских
женщин-спортсменок, которые напоминают мужчин-штангистов в тяжелом весе.
Но это противоречит, в принципе,
человеческой природе и нормальному, здравому смыслу.
Но нам объясняют, что эти накаченные мышцами, похожие на мужчин,
американские женщины, это, оказывается, чистые спортсменки. А те препараты, которые они употребляют,
это не стероиды, не какие-то
Допинговые средства, а всего лишь нам всего препараты, которые позволяют им сохранить устойчивое психическое состояние.
Но кто поверит в эту гальматию?
США сегодня тотально и не успешно. Бегство из Афганистана.
Провал американских попыток остановить северный поток 2.
Неудачи в Левии и Иракии.
Везде американцы получают коленкой под зад.
И в этих условиях США становится реально опасными, потому что раненый хищник опасен вдвойне.
Не случайно поэтому, вот то выступление, с которым выступил как всегда абсолютно блестящий наш ведущий российский интеллектуал,
директор службы внешней разведки России Сергей Евгеньевич Нарышкин.
Основной его посыл за Соединенными Штатами надо внимательно приглядывать.
Потому что то, что они делают и то, что планируют делать, реально угрожает национальным интересам России нашей национальной безопасности.
В современном мире именно разведка стоит впереди. Именно разведка добывает с помощью своей работы ту информацию,
которая позволяет лучше понять замысла противника и выработать эффективные рекомендации по нейтрализации таких замыслов.
Сегодня СВР – это одна из лучших спецслужб мира.
Это признают наши конкуренты, опять же с зубовным скрежетом,
но тем не менее это так.
Хотя Байден сказал своим разведчикам, точнее разведчики у нас
у них шпионы, наоборот, что Путин якобы признает их
лидерство, что естественно ложь.
Но мы не будем говорить Байдена, что целый ряд секретных
директив, которые подписывает он, с его стола попадают
в том числе и в другие кабинеты, где их внимательно читают.
Я помню такую шутку Владимира Путина с одной из американских журналистов,
когда он сказал, а ты знаешь, что у тебя там руководители США планируют против нас?
Она засмеялась, говорит, нет, говорит, а я знаю.
Ну, примерно был такой смысл.
Это было на Петербургском экономическом.
Это показывает эффективность наших судьб.
Номинита американская Маган Кейл бланили.
И это не какие-то тайные операции, взрывы, убийства, ликвидации.
Это прежде всего интеллектуальная работа, направленная на добывание той информации, которая жизненно необходима для нас,
чтобы давать эффективные ответы на те вызовы угрозы, которые нам готовят наши западные партнеры.
Ну и, конечно, вот эта вот Украина несчастная. Здесь вот два представителя стоят.
Не хочу обижать вашу чудесную страну, но она действительно чудесная.
Вот эти непрерывные исполнения Гопока.
И одновременно несчастная.
Гопака, видимо, приедет господин Зеленский и опять будет полисать гопак перед Байдоном, а может быть полировать сапоги с единственным вопросом, дайте денег, дайте денег, господа, захотят ли американские налогы платильщики спонсировать Украину, которая погрязла в коррупции. Я очень в этом сильно сомневаюсь.
Покажите нам, пожалуйста, это Авдеевка. Вот, чем занимаются Зеленские.
Но опять разгоняет милитаристскую панику на фоне якобы сожженного танка. Послушаем.
Долго Авдеевка оставалась одной из самых горячих точек.
И сейчас остается на передовой нашей борьбы с российской агрессией.
А совсем рядом, в промзоне Авдеевке, несмотря на договоренности,
Продолжаются взрывы и стрельба.
Авдеевка сегодня – это город на линии огня,
на линии огня, которая выбрала линию свободы,
линию развитку, линию развития и линию нашего государства, линию Украины.
Мы никогда не забудем тех, кто заплатил за этот выбор своей жизнью и погибс,
защищая наш суверенитет, территориальную целость, независимость Украины.
Почтимых память минуты молчания.
Почтил память еще несколько слов про российского президента,
про то, какое он агрессивный, отвратительный человек, как много украинцев погибли
и как должны теперь Зеленскому помочь американцам в этом контексте
Украина гордей тоже неудачный, очередной проект США.
И вам с этим жить.
Ну, тем не менее, сейчас Зеленский поздравлял Авдеевку с освобождением
и поминал память погибших 14 украинских лицов.
Понятно. Давайте чуть шире. Вы там поздравляете кого хотите.
Шире. Я вам могу сказать, что Зеленский вот буквально три дня назад подписал законопроект о территориальной самообороне,
которая позволяет формировать отряды территориальной обороны на подконтрольной территории и внимание на не подконтрольной.
Иными словами говоря, Зеленский пришел к следующему шагу
урегулирования конфликта на Донбассе, что позволит
гражданам на неподконтрольной территории самостоятельно
формировать отряды территориальной обороны, и это будет украинское
законодательство.
И с ними мы можем разговаривать, что по сути свои выполняют
минские соглашения.
Значит, безумие.
Дальше.
Значит, безумие.
Почему безумие?
Потому что там живут давно русские люди, и вы знаете,
даже на подконтрольных киеву территориях тоже 500 тысяч обладателей российских
паспортов вы где кого собираетесь мобилизовать
Ольга никто не там нет желающих жить в украине
это по вашему российскому мнению там нет там есть я согласен с вами
частично что нет желающих жить в украине но там есть желающая жить в мире
которого вы им россия которая туда ввязала их в эту войну вы им мира не дали
И именно эта инициатива может регулировать.
Это вам подсказывают ваши друзья.
Неважно, что они там желают.
Как только вы начнете это реализовывать,
наконец-то придет Российская армия
и поможет эти пункты оступать.
Простите, я справлюсь.
И вот даже хорошо, что Ольга задала этот вопрос.
То есть, если некие жители Донецка, Луганска,
внутри со своими паспортами, пусть даже этот закон это позволяет,
Сделают свое какое-то территориальное формирование, чтобы отстоять свои права перед той властью, которая там у них придут российские войска.
Так где логика? Вы таким же самым путем урегулирования и чеченей конфликт нашли своего среди чужих, который принес мир. Мы идем этим же путем.
То есть вы террористов, признанных всем миром, террористами, которые оккупировали и терзали чечню,
сравниваете с жителями Донбасса?
А нет, я сразу...
И кто-то признал террористами, вы их сами считаете террористами, их надо уничтожать,
но вот в этом проблема, гордей, в этом проблема, если у них есть право защищаться,
Дайте им хотя бы право избирать. Вы их лишили от его права.
Вы не платите им пенсии. Вы не платите им зарплату.
Вы устроили блокаду. И сейчас стоит, несите какой-то чёрт.
Подождите, я вам говорю.
Не будет желающих. Если вам нравится, пытаюсь.
Да не будь, да не будь.
Но это очевидно. Это очевидно.
Но вы знаете, мне, когда люди пишут с Донбасса, говорят,
вот ты здесь не живёшь, ты не видишь.
Даже не было желающих во время событий 14-го года защищать Крым.
Не было таких желающих.
Вы в Крыме никому не убивали.
Поверьте, на Донбассе таких людей не найдет.
Лишь там много пролита крови.
Ну, Ольга, вы за людей и жителей Донбасса.
Разумеется, разумеется.
В Музыленской ездит по вот этих мероприятиях.
Во-первых, да, мы даем дань почтения нашим героям,
Действительно, это уже герой современной Украины.
Но Зеленский постоянно ездит по передовой линии.
Почему?
Потому что вот эту инициативу по созданию местных территориальных
оборон, украинская армия едва ли поймет и может расценить
это как предательство.
Хочется прозвучать Грубов, потому что рейтинг у него
в задницу уже, понимаете, и надо его спасать.
Именно поэтому он вдруг почувствовал себя милитаристом
и поехал воевать.
Ольга, он ведет, заглядывает в глаза солдатам и чувствует настроение.
Там их два заглядывают. Один еще черешню обычно приводит.
Амурфаль.
Коля, я вот по Авдеевке празднует какой-то праздник, да?
Давайте посмотрим. Последнее переписанное селение в Авдеевке.
87% русских. Вот так называемый праздник освобождения.
А на самом деле это праздник оккупации.
Почему?
87% Авдеевки — это русскоговорящие люди, которым запретили общаться на русском языке,
которым запретили изучать русский язык. Это фактически оккупационный режим. Украинским
властям даже не хватило разума для того, чтобы протянуть руку тем русскоговорящим территориям дать
возможность изучать родной язык. Вы считаете, что это освобождение? Я уверен, что подавляющее
большинство людей, у которых отняли родной язык для изучения, как язык будущего.
Грабови, да ли, украинские власти?
Понимаете, никогда не смирить за они с этим, гордей.
Зачем нет восстаний, конечно, потому что они...
А я вам скажу, господин Зеленский, ваши комментаторы говорят очень хорошо,
быть вне блоковым партнерам Соединенных Штатов.
Я знаю одного прекрасного в неблокового партнера, это Колумбия.
В 60 лет идет гражданская война, боевики фактически заливают кровью эту территорию всех тех, кто выстоют.
У вас уже очень близко к ним.
У вас есть боевые отряды, которые убивают и пытают тех людей, которые не согласны с этой точки зрения.
но еще вашу страну скоро превратят как холумбию в место, куда поставляются старые обороны.
И начнете расширать наркотики вместе с холумбией.
В ходе войны захвата пленных мирного населения, они есть доказанные.
И это вопросы потом выйдут на мировой прибунали.
Если в ВСПЧ есть приличные люди, они должны изучить.
и должны изучить эти документы, которые Российская Федерация отправила в Европейский суд.
Олег Натальевич.
Праздник освобождения еще будет. Я уже говорю, когда мы освободим действительно русскоязычных и восток Украины,
а может быть и всю Украину.
Мы говорим о нынешнего фашистского режима. Мы когда-то в детстве читали фашистского режима.
Совершенно верно. Это хунта, самая настоящая хунта.
Прикольно произошло, не работают ни за что соглашать.
И находятся власти на штыках своих боевиков и помощи Соединенных Штатов.
Ровно точно так же, как находились все так называемые латиноамериканские диктаторы,
которые так же приходили к власти во всех латиноамериканских странах.
Точно так же их хунты это собственно оттуда и называли.
Точно так же они делали свои черные эскадроны, эскадроны смерти,
смерти, которые убивали коммунистов, которые убивали всех недовольных кругов. И это все финансировалось и
помогалось Соединенным Штатам. Схема абсолютно одна и тоже. То есть сделали вот такую банановую
латиноамериканскую республику из Украины. Но точно так же, как там освободились. Освободились от
этого американского влияния в латинской Америке. Точно так же и Украина будет освобождена, и праздник
в Авдеевке еще будет. Какая лицемерная организация и европейский суд по правам человека. Вы, наверное,
Обратите внимание на их крайнее заявление. Они обеспокоены не теми фактами, которые предоставила Российская Федерация.
Они обеспокоены тем, что Российская Федерация выдает паспорта. Паспорта при этом признают сама Украина.
Украинцы получают добровольно, но ЕСПЧ очень тревожится. Послушайте, а по поводу нашего иск, нет, что-то рассосалось, забыли.
ЕС на заседании постоянного совета ОБСЕ заявил об
обеспокоенности по поводу постановления российского
центра из Беркома от 20 июля, которая предусматривает
возможность голосования онлайн на выборах в Госдуму
Российской Федерации для тех, кто получил российские
паспорта.
Подобные меры нарушают суверенитет Украины противоречит
минским договоренностям и препятствуют будущему процессу
реинтеграции.
Также мы осуждаем массовую выдачу российских паспортов
гражданам Украины в упрощенном и выборочном порядке.
говорится в заявлении ЕС.
Сейчас, хотя это же другое правильство, есть иллюзия о том, что они являются какой-то важной для США страной.
И сейчас США придет и будет помогать, и будет заниматься чем-то, сказать, спасать военном отношении или там спасать в экономическом отношении.
Ничего этого не будет, потому что у США есть множество других проблем, я согласен совершенно.
Не надо ломиться в открытую дверь, это очевидный факт, что западный мир сейчас сталкивается с огромным количеством проблем внешних и внутренних.
Поэтому есть чем заняться, помимо того, чтобы помогать, особенно тем, кто не хочет.
Трошные вещи говорить.
Да, особенно тем, кто не хочет.
Перековался.
Я не знаю, это очевидные вещи.
Это особенно тем, кто не хочет.
Не перековался, а перевоспиталим Игалкину наконец.
Сейчас Зеленский где-то рыдает.
Не хочешь, чтобы ему оказывали помощь.
Там, где это нужно.
Потому что где бы могли США помочь Украине?
Они бы могли помочь в борьбе с коррупцией,
в создании справедливой судебной системы, в реформе политической страны.
Было бы не плохо.
А лучше Американского президента.
Но дело в том, что заявление о том, что мы будем бороться с коррупцией,
так и остались заявлениями, коррупционная схема не присякается, не разоблачается,
а она следуется одним правительством от другого.
Постепенно мы тоже слышим, что сейчас они начали одной и потом завержат все.
пока-то, сказать, уровень коррупции нет очевидного снижения по международной данной.
Нами словами, нет смысла ехать в Вашингтон, господин господин Вашингтон.
Нет, нет смысла ехать в Вашингтон.
Вы же видели эту страшную новость?
Светлана Тихановская дали печенье.
Спустя сутки BBC публикует новость о том, что в результате принятия этих печенья,
но там не было сказано об этом статье,
Светлана вернулась домой и стало плохо.
Светлана тошнила, у Светлана кружилась голова, она была вынуждена лечь спать.
Раньше времени видели?
Вот передайте Зеленскому.
На полном серьезе написали BBC.
Опасные американские печеньки.
Ну вот, пускай, это, скажем, президент Зеленский будет осторожен.
Вот и я вам об этом.
Пусть дома сидит.
Главное, чтобы президент Зеленский не предъедал президенту.
Пишет письмов за сторон.
Где-то не интересно.
Не в США, не в Германии.
Потому что вопрос Северного потолка – это вопрос отношений между США и Германией.
И США и Германия умеют из-за этого как-то урегулировать.
В интересах обеих сторон.
Если, так сказать, Украина будет пытаться говорить, что
давайте учитывать наши интересы, вот мы еще здесь
недовольны.
Понятно?
Это не торговля.
Торговля — это когда хотят с тобой разговаривать,
а когда с тобой не хотят.
А когда ты торгуешься, а тебя никто не замечает,
что там называется чуть иначе?
Нам надо прерваться через минуту, вернемся.
И разговор тут же на Украине появилась впервые своя
стратегия по внешней политике в документе 254 пунктов.
что главное для Украина утвердить себя как сильное, авторитетное европейское государство
с соответствующими ценностями вступить в НАТ и Европейский Союз.
Исполнение стратегии приступили немедленно, что называется, при помощи ЛГБТ.
Мы же знаем, какие там ценности. В общем, собрали кучку, вывели на улицу под офис Зеленского.
Нацики пришли. В общем, все очень по-украински. Смотрите.
Называется это ЛГБТ Рейф.
Больше на Украине заниматься нечем этим местом.
Видимо, в Европейский союз они и войдут.
Собственно говоря, ЛГБТ Рейф ничем не отличается от выступления самого Зеленского во Вдеевке.
То есть и про то, и про другое люди скажут слово на букву Пея,
который на Украине и в России остается популярным. А почему?
А потому что если коснемся той же Авдеевке, понимаете, местные жители, которых вот на такие мероприятия собирается очень мало, реально знают, кто там против кого воевал.
И когда вот приезжает туда господин Зеленский, выдает вот эти концерты по поводу того, что здесь кого-то освобождали, отчего-то.
Это же игра на публику в Львовии, игра на публику в Киеве, но не для местных жителей.
И какое там уже, извините, урегулирование, когда вам говорят, дорогие товарищи, есть минские соглашения, будьте любезны выполнять.
Вы вместо этого подсовываете им закон о легализации территориальной обороны, по сути, регализации банд.
Регализация экскадрона в смерти на территорию, а скажете, ребята, а мы вам туда сейчас ведем точно такой же, вы там сможете их организовать.
Но это все равно, что Беларусом во время войны объяснит, что ваши защития интересы будут защищать шутцман шарф-батальоны.
Понимаете, сотрудничести с нацистами. Прекрасная идея, она очень сильно помогает урегулированию конфликт на Донбассе.
закон позволяет им, если даже вашей терминологии,
если вот даже просто цитирую вас, свои банды, как вы говорите, создавать.
Только это будет не банды, а законное военизированное.
Честное слово. Вы сказали слово П, я вот подумал, неужели скажет слово погибшее?
Ведь Зеленский говорил о погибших.
А вы сравниваете...
Слушайте, я сейчас не хочу трогать этих погибших.
Правда, вот не хочу.
Вы ставите в одну плоскость.
Он приехал, наплевал людям в лесу.
Вольмовик, будь-ка его вступает.
Ваша товарня уничтожала людей.
Вы туда приезжаете с такими концернатами, что Порошенко, что Зеленский.
Вы надеть людей плевать.
Зеленский про погибших не говорил.
Зеленский говорил, что надо в НАТО вступать,
чтобы НАТОвцы освободили как Авдеевку всю Украину.
Это говорил Зеленский. Не врите.
И в этом смысле его выступление действительно похоже на ЛГБТ рейф. Поздравляю вас, кстати, с этим.
Да, Ольга, вот концепция сильное европейское государство. Кроме этих слов, все остальное,
в том числе заложенное в концепции, полностью не соответствует этому посылу. Какое? Противостояние
с России. Сильно европейское государство не противостоит кому-то, а развивается. Хотелось бы,
чтобы Украина была сильным государством, конечно, хотелось бы, и она может быть только в
одном случае, когда она перестанет быть в осалом Соединенных Штатов Америки, когда придет правительство,
которое будет выражать интересы всех жителей Украины, когда Украина начнет, наконец, понимать,
что интеграция, во всяком случае экономическая, в первую очередь, с Российской Федерацией — это
будущее развитие Украины, и когда перестанет с протянутой рукой, фактически на колени стоять
и упрашивать Витренко. Вот газопровод построили, но, говорит, поэтому газопроводу наша задача,
чтобы газ не шел. Да вот немцы такие смешные потратили деньги и будут ради Украины
фактически останавливать газопровод. Поэтому она таким государством будет только, когда будет
дружить и взаимодействовать с Российской Федерацией. Европейские ценности пришли на улицы Киева. Вот
покажите, мы видим эти ценности. Нравится ли это народу Украины?
Их не спросили? Нет, даже украинским националистам это не нравится. Отдельно хочу
обратиться к президенту Зеленскому. Владимир Александрович, здесь перерыве
господин Галкин попросил меня похлопотать в прямом эфире за него, чтобы вы
взяли его своим советником. Нет, я такого не просил. Вырастили, вырастили, всем
коллективы, программы.
Не отдадим Магалкину, пусть сами справляются.
Это была программа 60 минут. Всем пока.
До свидания.
