Ну, по горячим свидам, здравствуйте, друзья и товарищи.
Вторая часть протестов зановального, как это часто бывает в кино,
оказалось слабее первой.
Многие города вчера просто не вышли на незаконную акцию в других митинги.
И если и прошли, были незначительные.
Чтобы зааритушировать немноголюдность,
организаторы незаконных акций приняли решение много двигаться,
где-то ходили колоннами.
И даже как во Владивостоке и Красноярске водили в прямом смысле слова хоровода, развлекались твежуха.
Наиболее массовое шествие при этом прошли в Москве и в Санкт-Петербурге.
Но пока численность их оценить довольно сложно, власти официально заявляют от двух тысячих,
митингующих в столице и по данному полномоченного по правам человека 7 тысячах в Петербурге.
Оппозиция заявляет, что больше, но в любом случае явно меньше, чем неделю назад, 23 января.
В целом, по впечатлению от воскресной картинки, можно сделать вывод, что сотни миллионов просмотров,
так говорили про расследование Навального, не равны миллионам на улицах.
Это если кто-то еще путает реальность с виртуальной действительностью.
Да и сама Эпопея из Дворцон, знаменитым, скандальным геленжике, подошла к концу.
Бизнесмен Рыбтонберг в Аркаде признался, что является его бенифициаром.
И строит он не дворец, а порт-отель.
Теперь будет интересно послушать оправдание отсыщиков этих иностранных агентов из ФБК.
Так затуманили разум своим адептом, теми самыми юршиками,
дорогостоящими, дискотеками, развеселыми, что сама суть
отошла на второй план, а именно второй план здесь
является ключевым.
Сейчас внимание, немецкая киностудия, американские
деньги за лок успеха для любого расследования, или
как мы называем, вбросы Навального.
Смотрим.
Навальный передвигался по Германии с 8 машинами спецзащиты,
то есть его обороняли здесь от Путина или от кого-то
еще и при этом он спокойно на этой студии работал и снимал и ездил по всей Германии.
И оказывается еще в декабре, в начале декабря из Америки позвонили в эту студию Black Forest и
зарезервировали время на съемку. Получается, что Навальный не так ему плохо было. Это даже
спрашивается себе журналист, что после такого травления он активно занимался съемками фильма
на студии и вот задается вопрос как это так в германии политика и сме об этом
молчали позволяет можно сказать антироссийскую деятельность открыто
вести причем за деньги из США
в детали много сама студия подтвердила что снимала для Навального кино а суммы
не называются но тем не менее понятно что это сотни тысяч долларов верни еврора
с речь идет о европе на западе то есть там где не только снимали фильм про дворец
в Геленджаке, но и давали на него эти самые большие
деньги, в очередной раз осудили недостаток демократии
в России и жестокое подавление мирных протестов.
Сиенен заявляет, что наша полиция использовала
дымовые шашки и шумовые гранаты, что абсолютное
вранье.
Что особенно лицемерно, еще учитывая происходящее
в Европе и вчерашние протесты во Франции, например, где
все закончилось избиениями и арестами протестующих.
полицейские били ногами даже лежачих, и демократично
вероятно так принято в Европе, заливали людей водометами.
На улице сейчас зима, где-то теплое, где-то холодное,
но зима.
Но про это, естественно, в европейских газетах.
Так, мимолеты, несколько строчек.
На первых полосах снова митинг Геннавального, и ничего
что вышло на них сотые доли процента от населения
нашей страны.
Резко негативное отношение россиян вызвало тикток агитации за вывод на улице школьников.
Помним, это было на прошлой неделе, который проводили активисты Навального.
На этот раз многие родители просто не пустили детей на протесты.
Те, что постарше, сами подумали своей головой. Смотрим.
В интернете появились жидкие кадры из Петербурга.
На снегу, пятна крови. Подробности мало. Известно только одного.
Полицейский якобы разбил голову сразу троим участником акции.
На этих кадрах при этом хорошо видно, провокатор бросает
сотрудника капсулу с красной краской, брызги в разные
стороны.
Цвет краски заметно отличается от цвета крови, но разбираться
никто не стал.
Фотографии из пионерской площади немедленно выдают
за насилие в отношении протестующих.
Пейка.
В полицию бросают туалетную бумагу, бутылки петарды, а здесь
видно, как бьют кулаком в лицо.
Участники несанкционированных акций разогреваются спиртным.
Провокатыр агертируют следовать их примеру и, как они говорят, помогать своим.
И лучше не стройничайся, а гиппомогай свои.
Отойдите же!
Назад!
Чего владёшь, призывай, скажи это!
Обычно справедливости, что они не плясали под закон.
А зачем очень нужен закон?
И мы, как *** в мобильных играх, которые мы убиваем время,
мы берём и присоединяем к себе остальные.
Для таких вот координаторов всё происходящее казалось игрой.
Но больше напоминало циркобсока.
Страбпу себе! Страбпу себе!
После задержания 23 января капитана Америки на арену вышли Бэтмен и Кракин. Протестующие сносили ограждение и забор.
Лучшее позаимствовали у соседей бачубы-плаги и крики «Живе Белоруссия».
Потом скакали как украинцы и дарили амону цветы.
Житель Новосибирска с ником Стойке выложил это видео в митингах «Вослева» подписав.
пришлось побегать от ОМОНа. Следующий ролик он выложил
уже из автозакра.
Топлый приём для противников Навального. Лишнее
подтверждение того, что на таких митингах есть только
одно верное мнение. Всех, кто его не разделяет, встречает
агрессивный отпор. Детей в этот раз было меньше. Несмотря
на попытки сторонников Навального, подготовить их к протесту
без правил, выложив инструкции о том, как сделать коктейль
Молотова.
А те, кто вышел, кажутся не до конца понимали зачем.
Вы знаете, кто такой Навалин?
Да, знаю.
А за что его уволили из администрации президента, знаете?
Ну, знаю, не хочу.
А сколько тебе лет?
13, да.
Неизвестные подожгли полицейскую машину, к счастью, в ней
никого не было.
И пока разгвардейцы раздавали чая, полиция маски, кто-то
распылил правоохранителю в лицо газовый баллончик.
Амоновцы между тем помогали женщинам, как тем, кто хотел покинуть акцию, так и тем,
кто планировал остаться и дальше испытывать их терпение.
Подходит Амоновец и мы уже думаем, что всё, потеряли девчонку, а в итоге он взял её на руки и передал нам.
Этому парню, наверное, сложно ожидать полицейских другого,
когда голова забита дезинформация от BBC о масштабах акций в российских городах.
города.
И вот как эти акции выглядели на самом деле.
Не получилось у оппозиции раздуть сенсацию из трагического
происшествия на Тверской, там поджёг себя мужчина.
Как выяснилось позже, Виктор Руденко состоял на учёте
у психиатра с диагнозом хроническое бредовое расстройство.
Она отчаянный поступок решился по предварительным данным
из-за мошенников, которые отобрали у него квартиру.
Сейчас за его жизнь борются врачи.
Александр Коцца, что видел все своим глазами. Работал вчера на акциях, которые происходили в Москве.
Чего хотят те люди, которые поджигают машины полицейские, которые кидают файры, которые ломают заборы?
Это тоже какие-то политические действия и политических целей, так пытаются добиться.
Тут, конечно, ничего связано с политикой. Нет, на самом деле вот все, что я вижу, у меня стойкое дежавею.
Я все это видел уже в Белоруссии. Вплоть до горячего человека совсем недавно.
потому что недели две назад на площади независимости Минска тоже поджог себя не очень адекватный мужчина.
Его, к сожалению, спасти не удалось, но оппозиционная сторона сразу заявила,
что это были по политическим мотивам, что довел его режим Лукашенко.
Он решил таким образом выразить свой протест, хотя оказалось, что опять же дело связано совсем не с политикой.
Ну и, собственно, то, что вчера я увидел в плане какой-то вменяемой повестки — это вот та же самая Белоруссия.
То есть, нет ничего, кроме Путин должен уйти, и Навального надо освободить.
Почему Путин должен уйти? Я не понимаю. Он законно-избранный президент.
Он признан избранным президентом всем цивилизованным, так скажем, западным сообществом.
Никаких претензий со стороны просвещенной Европы или со стороны США в плане электральных.
К нему нет. Вот. Тем не менее, требования вот два основных.
При этом, когда начинаешь говорить с людьми, что тебе конкретно не нравится,
чтобы ты хотел изменить, люди просто теряются.
То есть они не готовы отвечать на эти вопросы.
Их, призывая на эти митинги, эти вопросы эту повестку не озвучивали.
То есть повестка основная Алексея должен быть освобождена.
Опять же, почему он должен быть освобожден?
За что его собираются посадить?
Люди тоже не вполне понимают.
То есть они полагают, что власть пытается его посадить,
чтобы он не рассказывал нам правду о своем отравлении.
Чтобы он не смог воспользоваться российской независимой экспертизой,
мне такую версию предлагали, чтобы доказать, что у него в крови там есть следы каких-то вещей,
поэтому его изолируют в СИЗО и будут дальше судить.
Никто не помнит, что было по делу Евроше,
когда он со своим братом создал фирму для перевозки товаров косметической компании.
При этом никаких средств для перевозки у них не было.
Они арендовали компанию своих друзей, транспорт своих друзей, чтобы это делать.
То же самое перед этим было сделано по Киров лесу, когда Навальный создал фирму прокладку,
через которую закупал по дешевке у госпредприятия лес и перепродавал уже по рыночным ценам.
Вот эти люди, которые выходят, они ничего из этого не знают.
Они вообще, может быть, в тот момент, когда проходили эти суды, ходили еще в начальную школу,
поэтому, конечно, до них этого никто не донес.
И, собственно, видно по протесту, по вехам протеста,
что Навальному всегда требуется омоложение своего ядерного электората,
потому что люди в нем разочаровываются.
Люди понимают, что это не тот человек, ради которого они готовы пойти в тюрьму.
Давайте вспомним 2017-й год, когда на Тверскую он вывел толпы шкалоты, которые ему поверил.
Вот я уверен, что сегодня они уже не ходят за ним.
Я уверен, что за ним сегодня не ходят большинство из тех,
кто был на болотной площади.
Вот мы видели эти заголовки, я тут видел сегодня заголовку на сайте Телеканала Дождь,
о том, что это самый мощный протест за все время правления Путина, слушайте,
а как будто бы не было 50 тысяч на Сахарова, как будто бы не было 100 тысяч на болотной.
Я понимаю, что...
Протестов против реновации.
Протестов против реновации.
И как сейчас все довольны этой реновации?
Собирали.
То есть, вся риторика, вся эта демогогия секта Навального, она рассчитана на людей, которые не знакомы с прошлым страны в принципе и с прошлым самого Навального частности.
Знаете, у меня есть такой принцип, я все-таки стараюсь слушать людей и разбираться, даже если с ними не согласен.
Я тоже как коллега смотрел, что происходит, как журналист.
Я был на Красных Поротах и на Сухаревске, около Матросской Тишины и просто общался с этими людьми.
И смотрел, что и как происходит.
Ну вот два, два, три факта.
Первый совершенно очевидно.
Абсолютный провал по численности.
Все, что они пытались действительно сделать.
И мне удалось вывести, сколько они хотели.
В Москве, ну, пожалуй, где-то в районе 2000,
то разрозненно все эти группы были.
Мы при этом понимаем, что полиция власти
предприняли большое количество усилий
для того, чтобы раскоординировать этот протест.
Он был разбит по группам.
закрытые практически все центральные станции метро в
количество 8 штук и люди хаотично передвигались так и не сумев
воссоединить.
Смотрите.
Да, вот вы вот очень правильно сказали.
Да.
Ну, смотрите, давайте вот сначала еще раз, все равно
абсолютный провал по численности, даже вот как говорят оппозиционный
Хабарус, ну 50 человек, координируй, раскоординируй.
Ну уж сколько там выходило?
Не выходят Хабарусы, Навального.
Там выходили за фургала много.
Это совершенно верно. Абсолютный провал по численности. Это первый факт.
Ну, не Польша, где в Варшаве у нас 100 тысяч. Правильно Александр говорил,
и гораздо меньше, чем на прошлых выходах. Теперь вам второй факт. Митинги были,
я общался с этими людьми, в сущности они не были за Навального. Я более широко
смотрю на это на все. Люди действительно выходили и у многих разные проблемы.
Кому-то не нравится вопрос с карантинами на пандемии. Кстати, в других странах тоже
есть люди просто это все ну тяжеловато кого-то экономические проблемы у кого-то личные проблемы вот
один молодец сказал я вышел потому что ко мне плохо отнеслись в инкомате меня заставили
два часа ждать тоже ведь тоже понимаете логика есть и из тех кто выходил армию быстрее хотя с вами
проблемами но мне кажется просто ему уже пора постепенно в это во все идти он это болезненно
воспринимает но тем не менее все равно ну почему сделали так что ему надо было ждать два часа
непонятно. Теперь дальше. Тех, кто было за Навального, их, конечно, меньшинство. Ну, я просто
спрашивал, вы за Навального, не за Навального выходите, но есть серьезная проблема. Вот это
вот меньшинство очень агрессивное. Вот эти вот видео вы показывали и таких случаев очень много
нападений на полицейских. Избиения всех людей, которые были против Навального, вот такие тоже
выходили. Выходили там, не знаю, с партии за правду, еще кто-то был. Я лично видел, как
срывали плакаты, начинали кого-то бить, когда не нравилось что-то. Очень агрессивная вот
эта вот группа становится. И она, естественно, готова к любым действиям. Постепенно, да,
постепенно раскачу. В сущности, я же видел. Я видел, что происходило на Евромайдане с самого
начала. Я туда выезжал, я смотрел. Мне целая книга есть на эту тему. Фактически, это те люди,
которые в будущем станут, просто из них могут сделать боевиков на стройне крайне агрессивно
эпизод в такси тот самый человек показалось не поддержал протестное движение что было
он ничего не сказал по-моему разумеется
Спасибо, что глаз не выбили.
Да нет, спасибо, что не вытащили, не избили, вы помните, на прошлом
митинге, толпа человека избивала, потому что он был
против Навального.
Вам в глаз, если пшикнуть газовым баллончиком, это
будет фейк или не фейк?
А в чем фейк, Борис Борисович?
Борис Борисович, в чем фейк? Секунду, это важно.
Пожалуйста.
Какой фейк?
Да, если Паков написал про выбитый глаз, водителя боевых событий.
Причем тут даже Слепаков.
Вы сказали, что это фейк?
Но это... Это просто фейк.
Это другая история.
Еще раз, никакому водителю.
Доказательства. Каковы вы?
Другая история.
Главеку повредили глаз.
И есть картинка, где он держится за глаз, как бы.
Послепаков про какую?
Происходит событие.
Он писал про предыдущую.
А мы сейчас обсуждаем.
Вот то, что было с машинкой.
Посмотрите, у него не побреждён глаз, да?
Ничего не случилось с ним.
Давайте ещё раз смотрим специально для надежденно
тот самый эпизод, где на человека с номерами АМР набрасываются.
Всё нормально, Склазер, всё хорошо.
Внимание, мы как раз об этом.
Поэтому не надо бессмысленно кричать слово «фейк».
Смотрим.
Есть вода, друзья!
Глаз и тонь человеку выбили, глаз!
Повредили!
Господи!
Господи!
Это машина ФСБ.
И вот смотрите, я еще продолжу.
Я вам дам...
Ошибся, да, Борис Борисович?
Ну не выбили же?
Ну повредили.
Но вопрос формулировок. Выбили или повредили?
Ну то есть ничего страшного.
Ничего страшного, все нормально.
Кем не бывает.
Повредили, Борис Борисович, вы видели только что, да?
Сочное нападение было, но не важно.
Сейчас сделаю о другом.
Вот я вам дам, как минимум, из того, что я видел,
вот как минимум два кратких вывода вам дам.
Ну, первое, да, конечно, многие говорят
про этот фильм о Дворцератанберга.
Пытаешься с людьми объяснить,
говоришь, что его 10 лет строят, там ничего нет.
Это видеомонтаж, заплатили американцы,
заплатили немцам.
Навальный читал текст, который мы подготовили
на английском, плохо перевели.
То есть, в сущности, это не его абсолютный фильм,
на фильм, он там как диктор зачитывал, ничего не хотят знать, абсолютно, не хотят
не воспринимать никакие аргументы. И вот такой вот правовой негилизм, к сожалению, вот
вот эта вот группа небольшая Навального, к сожалению, глубоко распространен, то есть
люди абсолютно ничего не хотят знать. И, к сожалению, вот этот фильм про дворец
Этом Верерга, он сработал, он, к сожалению, сработал. И еще один вывод, вот вы
правильно начали говорить, что координируется откуда. Мы видим. Я, значит, своими глазами
вижу так. Значит, Волков из Германии говорит, идем все туда. Координаторы смотрят,
при мне начинают говорить, все, идем в статура. Волков и Жданов, они вдвоем вели этот стрим,
да? Да, верно. Из Берлина. Давайте посмотрим фрагмент, как они ковы и куда вели.
В Матроске тишины очень много людей, но нет смысла там оставаться, потому что у
до стянута огромные полицейские силы, есть смысл громко
прокричать, отпускай, есть смысл громко проскандировать
что-то, какие-то слова поддержки для Алексея Навального.
И дальше мы двигаемся назад.
Очень много людей растянута группами на всем маршруте
от трех вокзалов через Русаковскую, через Трамынку
до Матровской Тишины.
Мы их соберем на своем пути назад, а кто не может вернуться
из-за перекрытий на Русаковскую, может двигаться по Русаковской
через Бакунинскую попал.
Ну вот я видел с вами глазами, когда сначала Волков говорит из Германии, что
а потом координаторы, ну либо...
Или из Литвы, есть две версии.
Ну Бога узнает, откуда там он, неважно, явно сне с территории России говорит.
А после этого координаторы говорят, все идем туда, давайте перекрывать, давайте перекрывать здесь,
все собираемся, поднимаемся и прочее.
То есть мы видим, как механизм мешательства во внутренней дела России, организации,
Кстати, прямым текстом говорим, механизм организации массово-беспорядков он сейчас полностью отлаживается.
Да, пока у них не получается, надеюсь, и не получится никогда, но тем не менее, они отрабатывают этот механизм.
И возвращаясь еще к дворцу Рутенберга, ну слушайте, вероятно, к сожалению, надо признать, видимо, это не последнее это.
Там эти студии будут и дальше запускать.
И последнее, наверное, что сейчас скажу, то, что вы это поверили люди, особенно молодежь,
На мой взгляд, это прямой провал, собственно говоря,
министерство нашего образования.
Надо рассказывать людям, показывать и точно так же.
Люди должны понимать, что где они нарушают закон.
Перекрытие, перекрытие транспорта этих, нападения на полицейских.
Прямые статьи уголовного кодекса.
Надо об этом будем рассказывать.
Они даже некоторые даже не понимают.
Они говорят, что мы делаем?
Какие статьи уголовного кодекса? Люди забор вырывают.
Разве нужно объяснять, что это не закон?
Нужно. К сожалению, вот у этой группы сторонников Навального, они искренне говорят, а что же мы делаем? Мы просто вышли, надо объяснять.
Что такое хорошо, что такое плохо? Таким образом перечитывать в детском стадо, а потом в школе. Как забор вырвали? Давайте посмотрим, проговорим заранее, что это плохо.
Ну и тем, кто вырвал в конечном итоге этот забор,
велика вероятность, не в доме, что-то самое студия,
немецкая, про которую вы только что говорили, признала,
они не скрывают этого, им действительно заплатили
деньги, они с гордостью и радостно посотрудничали
с Навальным.
Здесь, конечно, возникает вопрос, как он так рано приступил
к работе, если ему действительно было настолько нехорошо.
Давайте мы просто засвидетельствуем, послушаем этих самых немецких
представителей.
Фильм Навального был сделан продюсерской компанией в
Лос-Анджелесе, однако Навальный месяцами жил в Шварцвальде.
Финальная стадия изготовления фильма прошли в коммуне
Киркцертен.
Там с ноября 2020 года находится офис компании Black Forest Studios.
Это профессиональная кино и телестудия, во главе
с двумя жителями Фрайбурга Нина Гвин Вайланд и Сибастина
Вайланд.
Оба много лет проработали в американской киноиндустрии
и теперь открыли свою студию в Шварцвальде.
Очень вовремя для Навального, как подтверждает Вайланд,
в начале декабря они получили запросы США, есть ли у них
мощности для создания фильма, возможности были.
Работа с Навальным сопровождалась строгими требованиями
по гигиене безопасности и проходила в обстановке
страшной секретности.
Навальный очень приятный и вежливый парень рассказывает
Вайланд.
Мы даже выпили с ним как-то немного шварствольского
джина, добавляет Вайланд.
После отравнения шварцовского джина.
Я вам страшную тайну расскажу. Никому не рассказывайте, люди, когда выходят на акции протеста, особенно акции протеста.
Огромче не слышно отсюда.
Поэтому она и тайна. Вот. Я говорю про то, что самое страшное и самое секретное в этом заключении в том, что люди знают, что они нарушают.
Большинство из них, которые выходят, знают, что они нарушают. Проблемы не в том.
Вот эти люди, они же все равно будут отвечать.
Да, но...
Сейчас сегодня, завтра, поймают тех, кто бревал забор.
Да, да. Они знают, что их поймут.
Конечно. Они готовы к административной или уголовной ответственности.
Это другой вопрос. Вопрос заключается в следующем.
Что значительная часть людей, которые выходят, в принципе, часть этих людей, которые выходят, идут на такого типа противостояния.
Они к этому готовы. Если вы даже на всех административных составляющих напишите, что делать нельзя, они все равно это будут вырывать.
Проблема не в этом заключается. Люди выходят на эмоциях. Они выходят нерационально.
Они не посмотрели, соответственно, аргументы там на 60 минутах. Они посмотрели эти аргументы в фильме, посмотрели, подумали.
Посмотрели, подумали, о, другое дело, сейчас, соответственно, я все это взвешу и пойду, а если не пойдет, то не пойду, не так они выходят, они выходят.
Взвешу, а просто пойду.
Да, человек выходит на эмоциях, у любого человека есть действительно проблемы, часто люди на них выходят.
Вот кому-то на хамеле, в МФЦ, кому-то еще такой человек выстрелил, у него он заряжен, в чем особенность пандемии.
Вы всегда заряжены в течение года, у вас всегда есть, соответственно, определенный топлив, и вы выстрелите, надо найти триггер, спусковой крючок.
крючок. Вот это эмоциональный спусковой крючок и есть составляющий. Дальше вопрос
управления этой системой, как происходит война. Война происходит за
численность и за географию. В чем особенность этого выхода? Конечно, в этом
выходе в небольших городах, как и проназируешься изначально, произошло
схлопывание протестной активности, потому что как бы это Дальний Восток, это
соответственно Сибирь, в меньшей степени за встречением на Васибе где локоть. Это
соответственно Урал. Но Екатеринбург, Питер, Москва,
численность в меньшей степени, численность, но мы закрыли.
Численность протестующих, она была сужена, но соответственно, как бы за счет
определенных мер, которые были предприняты за счет распыления. В чем сейчас
особенно заключается, особенно заключается в том, что это очень
мобилистонный ресурс. Его необходимо протащить как можно дальше, то есть на
весну и на лето, а для этого необходимо как раз триггеры, точки спуска, то есть почему
народ будет выходить если весь процент фальт старт если они сейчас пытаются
логическое зрение да технологической точки зрения да если вы заметили все
протестные акции или они исходили из того что фильм расследования в броц
произведет такое впечатление что процесса будут запущены раньше
фильм обо всех этому не имеет отношений там тайминги были сбиты из-за другого
соответственно нам необходимо было возвращаться до того как был принц судебный
решение просто объех не смог бы вот ему необходимо было сюда срочно возвращаться
как бы он приехал вот но из-за этого тайминги сбились действительно потому
Потому что все протестные активности разгоняются с весны, чтобы вкатиться в лето, чтобы нормально выйти в осень.
Он приехал, чтобы завтра его посадили?
Он приехал, чтобы он мог въехать в стране, оказаться, и чтобы его в стране посадить.
До решения с утра?
А чтобы не пускать, если его не пускать будут с утра, это совсем другая история. Это разные схемы.
Почему? Его бы пустили, просто его бы сразу уже в колонию приководили.
Скажем там, совсем по другому ситуации была бы. Там как бы было сам тайминг другой. Но вопрос заключается в другом.
было принято решение о замене его слone-о-срока испытmaan
LinkedIn Wisdom в Parenting
вопрос у нас сейчас заключается в том puck
Mumbai в том что основная часть гмента
это молодежь и молодежь replied
молодежь и вопрос у Onu
Это неделя. Вопрос, вот этот боевая составляющий, это студенты в основном. Это средство 30 минус. Вот эти студенты с ними надо общаться и правильно взаимодействовать.
И этот формат проваливается везде. Нельзя к ним подходить со словами, что такое хорошо, что такое плохо. Это нераливантно в этом сегменте.
Это также нераливантно в этом сегменте, рассказывать по тому, что ребята...
Сраливантно надо выходить, вот прямо приходите.
В этом констекте посмотрим, как Киеву Силья принимал
вчера, господин Милонов, он отправился на митинг
и тоже хотел, как лучше, хотел объяснить, столица
культурная, в самом деле, люди приятные, Милонов
молодец.
Да, чтобы у нас протесты вообще были в этой стране.
Похвалить.
Но сначала мы поглядим, как он к этим людям вышел,
а что люди в ответ.
Это другой вопрос.
Виталия Миловна, с вами на прямой связи с Ангпетербурга, депутат государственной
дома, который действительно вчера видел тоже своими глазами то, что происходило
на улице Северной столицы, Виталий Вантенович, говорили вы с людьми, видели, что происходит,
рассказываете свои впечатления. Большинство людей, с которыми мне вчера удалось переговорить,
посчастливилось переговорить, абсолютно нормальные, адекватные люди. Конечно, каждый пришел со
своим вопросом, у каждого действительно есть какая-то проблема и какое-то неудовлетворение по тем
Я очень обрадовался, что когда я сказал, готовы ли они поддержать политика, которая живет на непрозрачные доходы, его дети учатся за границей, и сам он неоправданно шикарно себя ведет, мне сказали, нет.
Я говорю, тогда это Алексей Навальный. Вы за него, ну, наверное, не поддерживаете его.
И на самом деле, за Навального, это почти никто не вышел.
И площадь разделилась на 10% действительно заряженных, очень агрессивно настроенных таких активистов,
которыми невозможно разговаривать.
И 90% людей, которые, ну, на самом деле, мне кажется, удивились, что их, ну, что с ними разговаривать, с ними готово беседовать.
Я им сказал, собственный опыт, я в начале 90-х также ходил на площадье.
Только, к сожалению, мне ещё у ничего хорошего на этих площадях, и ничего хорошего не добился.
Вот.
В роли Министерства просвещения вчера своего рода выступали, пытались просвещать.
Мы слышали, какие слова они вам вчера кричали.
Вот этот вот агрессивный ядерный, будем так его называть, электорат-новальнистов.
С ними, как работать по результатам вашего вчерашнего опыта.
А знаете, всё было очень просто, поскольку я уж точно опытный такой митинговщик, я показал
людям на тех провокаторов, которые подбегали из-за спин ребятки, дали снежки в каске полицейских,
и убегали. Я говорю, смотри, что они делают. Они хотят, чтобы вы попали под замес, а сами они
избегают любой ответственности, сами они как трусы прячутся за вашими спинами. Я показал тех,
кто очень агрессивно скандирует и пытается заводить толпу и люди осознали
что они и эти вот активисты это разные люди у них разные цели и что те кто
пытается привести протест в такое агрессивное русло это те люди которые
хотят украсть право на мирный митинг у окрасу этих людей а проблем действительно
много надо их решать и я думаю что любая власть прекрасно понимает что у нас
много еще предстоит задачи. Будут выборы и думские выборы. Будут большие
количество партии участвовать. Энскош, давайте как раз... может быть
может быть вы просто попробуете поучаствовать в выборах, поддержите
своего кандидата. Это будет более эффективно, чем стоять на мосту и
кричать какие-то лозунги. Пожалуйста, понятно, что в общем ситуации на уменьшении
количества людей, выходящих на эти митинги, тем не менее сообщать, что в
в Петербурге чуть ли не больше людей вышло в это воскресенье.
Каково ваше впечатление в сравнении с 23-м числом?
Видите, мы в Петербурге чуть-чуть сами виноваты.
Здесь надо признать, здесь виноваты и неудачные некоторые законы,
которые ударили по малому бизнесу, так называемый закон
против маленьких баров Петербургских.
Это было очень гейзанансное, очень плохо.
и в такой очень громкий случай, когда сотрудницу закрепленного собрания поймали пьяной,
за рулем дорогостоящей очень машины. Все как раз вот это, ну, немножечко подогрело ситуацию,
но я уверен, что более внимательное и аккуратное отношение, прежде всего, нас самих, позволит
людям увидеть, что, в общем, нет вопроса гражданского конфликта в обществе. Есть вопрос, да,
Есть вопрос сложности и проблем, которые надо решать вместе, но не путём такой агрессии, уж точно не кидая камни или снежки в полицейских.
Полицейские точно не виноваты, они, кстати, себя в Питере вели.
Абсолютно по-доброму, я даже сравнил их, как космонавты, как Юрий Гагарин.
Ну, улыбались, извинялись, извините, отойдите, пожалуйста.
Питаль Валентинович, вы наверное про эти выходные, на предыдущих выходных был неприятный случай.
Мы с вами все прекрасно помним. Спасибо вам огромное за проявленную адекватность.
Виталь Милонов, депутат Госдумы, напрямую связи с Петербургом Песков, только что прокомментировал акции.
Давайте послушаем, что сказал.
Полиция действует и принимает необходимыми полиганами провокаторами.
Конечно же, ни о каком разговоре быть не может.
В отношении о них со всей строгостью должен применяться закон.
меняться закон. Что касается других людей, то еще раз можно только повторить тезис
о доступности всего инструментария, высказывания своей точки зрения в рамках
действующего закона и неприемлемости использования каких-либо незаконных
нелегитимных акций в этих целях. Что касается заявлений американских
представителей в отношении незаконных акций, которые проходили в нашей стране,
то еще раз повторяю, мы не готовы воспринимать, прислушиваться к заявлению американцев на этот счет, и не будем этого делать.
Давно пора.
Так.
Давно пора это было делать.
Будет нас американская проститутка учить моральным ценностям.
Вот тебе раз.
Да, вот именно так. Именно так. Посмотрите на себя сволочи, что вы делаете.
Алексей, выйдите на площадь, как и Лунов, и скажите это люди.
Слушайте, легко, вообще. Я не как в Беломнах, когда какой-то подонок у меня оскорблять будет.
Потому что там же ляжет. Вот чём проблема. Вот чём проблема-то. Почему я не выхожу? Ты думаешь, я боюсь? Не угадали.
Я выведу больше, чем они выведут. Да, не удивляйся, посмотришь, рано или поздно это наступит. Почему?
А именно по этой причине Россия, конечно, оценилась, держанная своих силовиков. Оценила. Это правда.
а у Навального все фейки и отравление и расследнее и даже кровь фейковая понимаешь кровь фейковая
а почему он вот туда выводит вот Александр говорит да а что там ничего нового а зачем новое
они изобрели м 16 они везде его применяют понимаешь вот вам в винтовку зачем они что в
афганистане что в ираке что у себя она ее изобретать не надо все они ее просто применяют и говорить
о том, что Байден вот сейчас пришел, это же репетиция.
Это же ведь не вот они смотрят, да, не получилось.
Это не означает, что они заканчивают, или что все
схлопывается, ничего подобного.
Мало тех, кто вышел, меньше вышло.
Это далеко не означает, что это хорошо, или что
все уже закончилось.
Радикализм не уменьшился.
Не уменьшился вообще.
А интеллектуальная, моральная, идеальная пустота вот
от тех людей, которые вышли, она очевидна абсолютно.
Они не знают, зачем, просто надо выйти.
Вот это главный вопрос секты, потому что как сектор
работает, сектор Навального, она работает так.
Там не надо ничем думать, там надо просто верить.
Ты либо веришь, либо не веришь.
Это главный критерий.
Вы верите, что...
Нет, либо веришь, либо пошел вон.
Да, либо пошел вон.
Вот это очень важно.
И почему они делают ставку все время на молодых.
Мы здесь просто заблуждаемся в простой вещи.
У нас вот образование, да, наверное оно делает много хорошего, я не против.
Но если люди, которые работают в образовании,
они говорят о Великой Отечественной войне, что мы в этом виноваты,
а люди, которые в высших учебных заведениях говорят,
если вы пишете в реферате, что Россия – великая страна, сразу два, сразу двойка.
И мы что с ними делаем?
А ничего вообще, ничего. А что о них мало?
их большинство там таких про западников большинство и мы на это
закрываем глаза как будто ничего не выйдет да именно так максим
ты бы вовремя утрера я еще раз еще тут великодесная я говорю не за нее они
выходят они выходят потому что их так научили что запад хорошо мы плохо не за
запад не выходит я вам объясняю что именно так хотят или не хотят вы
спросите ходят или нет и удивитесь как как много скажут да мы может не ходим но
хотим чтобы здесь было так же как так же как в америки чтобы если вы вышли вас
четыре трупа как минимум там было при штурме капитоле так хотите ребята
нет вот в этом ты проблема проблема в чем еще вот говорю вот это у нас
существует простая вещь мы два года назад внесли законопроект о том чтобы
выполнение санкций западных и призыв к санкциям против России
приравнивалась к изменения родины ну и вообще так сказать это прилично была
обсуждалось обсуждалось так этот закон и остался бангал против
так и остался там вы знаете а сейчас происходит что наши граждане как бы
они призывают введение санкций против российской федерации
Ну, думаетесь вы это? Да.
Они призывают там запад вести санкции против нас.
Это что такое? Где-то хоть в одной стране было бы.
Если бы у нас сидел кто-нибудь из России и говорил, как штурмовать капитоле,
идите сюда, идите сюда, идите сюда.
Что бы было?
А вот эти ребята сидят нормально в Германии или там, где там в Латвии, не знаю.
Или легко выяснить, кстати.
И призывают, рассказывают, куда идти, идти на площадь трех вокзалов.
Почему? Потому что мало народу, а там много приезжих, выезжающих.
О, смотрите, как много народу. Понятно, зачем они это делают?
Все это не просто так. Это серьезные вещи.
На это надо обращать внимание.
Я скажу, что Америка сегодня будет играть ключевую роль.
Она не остановится.
Вот просто сто процентов.
Байден не затем пришел, чтобы все сказать,
Сказать, да, Америка великая, будем развивать, как Трамп,
ничего подобного.
Цветные революции только начинаются, и они везде
будут.
Вокруг нас будет выстроена вот эта линия, и они нас
не оставят.
Если сегодня мы начнём говорить о том, что заигрывать
вот с этими западниками, у нас радиостанции работают,
у нас какие-то центры работают, кого только нет, а эти
организации, которые просто награнды госдепа конкретно
выполняют задачу Запада, а мы на это закрываем глаза,
как будто это не происходит, как будто этого нет.
Где самые большие протесты?
В Екатеринбурге, в Питере, в Москве, где есть консульство
американские.
Чего-то не понятно.
О!
О!
А чего тут не так?
Вот да, вот так вот.
Да не надо улыбаться, Борис Борисович.
Это так от линии работает, как правило, выходят столицы
и все революции совершаются, как правило, в столицах
выходят сытые молодежь, мы прекрасно это понимаем,
То есть это люди ни от бедности, ни от голода появляются на улице, а в поисках, как правило, приключений.
Борис Борисович долго возмущался спокойно только и рассудительно.
Я спокойно рассудителен. Более того, мне действительно очень больно наблюдать, как панирующие стороны и начальства нашей депутаты,
вот как господин Журавлев, как в частности, и там многие другие, и с другой стороны, вот те, кто пишут там за Навального и так далее,
и так далее, но реально нагнетают обстановку, ненависти.
Это правда. С обеих сторон идет уже ужасно.
Чистые правды, и ничего хорошим это не будет.
Но я что хочу сказать? Во-первых, это странно слушать из моих уст.
Но я зауважал депутата Милонова, при всем при том,
что его политической полиции мне глубоко отвратительно сразу скажу, да?
Я зауважал за то, что хоть один человек единорос
и побоялся выйти к людям. Я вас уверяю, у господина Милонова,
пусть так как он походит по вот этим протестам и послушает людей,
может быть изменится понимание происходящего.
Я всех депутатов, которые считают и говорят, что это все агенты Газдепа, что это все на деньги спецслужб,
выйдите и поговорите с людьми, просто поговорите с людьми, потому что есть большая разница.
Есть большая разница, когда депутат от «Единой России» встречается там с учителями-врачами,
когда ему нагоняют аудиторию, он выступает, это одно дело.
А выйдите на площадь, поговорите, я вас уверяю.
Павел Иванович, да никому уже не нагоняют аудиторию, вы живете в своих 90-х?
Вы мне рассказываете, да, не надо мне ничего рассказать, про выборы и так далее.
Чего добиваются эти люди?
Второе, что я хотел сказать.
Нет, секундно, чего добиваются эти люди?
Чего они хотят?
Подавляющее большинство этих людей, подавляющее большинство этих людей
выходит не потому, что им заплатил Госдепы, не потому, что они любят Навального, поверьте мне.
Допустим.
Огромное количество моих знакомых, которых я лично знаю, в том числе, естественно, люди моего возраста,
моего и старше, 60 лет, вышли туда и сказали, прямо пишут, куча постов.
Они пишут, что Навальный нам не нравится, не как политик, не как человек.
Вот что они пишут. Но они выходят. Почему?
Потому что они хотят, чтобы в стране были честные выборы, свободные.
Они хотят, чтобы была свобода слова.
Они хотят, что в Думе были представлены не только те,
кто всегда 100% за начальство, а какая-то реальная позиция.
Вот за это они выходят.
Навальный за это не предлагает.
Дальше. Еще важный момент.
Но ведь нет таких требований.
Нет таких плакатов.
Но это имеет значение, Борис Борисович, вы цитируете комментарии по ему постов.
Это довольно не солидная выборка.
У меня огромное количество читателей, подписчиков, десятки тысяч людей.
Это большая довольно фокус-группа. Там есть те, кто запущен.
Там полно людей, которые запущены, полно. Там прямо люди пишут.
Я всегда голосовал за Путина на то, что сейчас происходит, мне не нравится.
Я могу показать, что они выносят заборы по секунду.
Я предлагаю всем, я все-таки миротворец.
Давайте всерьез обсуждать причины, по которым люди вышли на улицу.
Давайте всерьез обсуждать те серьезные обвинения,
которые в кино Навального.
Вот это вот поверь, от Маши и так далее, что там ремонт.
Слушай, как дети маленькие.
Во с первом веке живет.
Дай договорить, пожалуйста, не перебивайте меня.
Вот то, что говорил Журавлев, все слушали внимательно.
Еще раз.
Дорогие товарищи, мы живем в 21 веке.
Есть такая штука простая.
Называется Гугл-карты, Яндекс-карты.
Если вы сегодня зайдете на Гугл-карты и посмотрите на дворец,
точный ремонт видно, леса вагончики видно.
Но Гугл-карты такая штука, что она видит слои.
Если вы зайдете то, что там было 5 лет назад,
Да, разные слои, можно задать, как это выглядел 5 лет назад. Вы будете смеяться.
5 или 10 лет назад этот дворец выглядел совершенно готовым и платил.
Вот же, кончай, больше кончай.
А по дискотеку светилась цветами.
Вот, видно в бассейнах. Посмотри на меня.
А Путина видно? Борис Борисов и Путина.
И шест, наверное.
К сожалению, большого. Мне это не нравится совсем.
Ну вот такая, как бы контрпропаганда, что Навальный всё наврал. Вот такая.
Она людей, которые умеют пользоваться гуглом, только на оборот утверждает.
Копустим, вы умеете пользоваться гуглом.
Все умеют пользоваться гуглом.
Моя, заидите, посмотри.
Прихожий из СМАД Рума обращает за тебя внимание.
А Ратьфоро, в самом деле, в вторую неделю подряд, говорится одно и то же.
То касается пражской библиотеки.
Вы же слышали, как патетично на эту тему высказывался Навальный?
то одна итальянская компания, которая производит элитную мебель,
так гордится своим сотрудничеством с Путином,
что выложила на сайте Путинск в купе мебель.
Вот такого рода разоблачения Навальна, только на его играх.
И так далее, и тому подобное.
И помната для чистки иц в ту же сторону.
И пилон для стрептизерш, который вы видели на Google картах,
тоже там же.
Я хоть здесь-то тех не видели?
Эт ты, черт побери.
Давайте посмотрим фрагменты Сашиного репортажа.
Мы заходим на первый этаж, в один из номеров.
Номера имеют так называемый несколько зон, есть вип,
ну а есть как бы обычный номер.
А сколько всего номеров?
16 номеров, 11 на втором этаже и 5 на первом.
То есть у каждого номера свой вход?
Нет, у трупов только позанальность, вот можем видеть один из под номеров с поддельным входом.
Вот один из под номеров первого петажа.
Но в своем фильме, на печканом компьютерной графикой, Навальный рисует нам другое.
Совсем не отель. Зритель должен ужаснуться от восточного кича и пошлой роскоши.
Идем туда, что на плане дома обозначено как калиянное.
И правда, выглядит это как лучшая, самая дорогая кальянная
города Махачкалы.
А кальянная вот-вот выглядит вот так.
Так, а где кальянщики у вас?
Ну, вон, с перфораторами работают, заняты сейчас.
Этот зал тоже оборудован небольшой сценой и удивительное
дело.
На сцене есть специальное возвышение с шестом.
Где-то здесь должен быть еще и шесть для стриптиза.
А вот это вот, посмотрите, очевидно, спецодежда для
стриптизеров.
овощной цех, цех в выпечке, цех обработки яиц. И вот это хорошо. Склад грязи. 18 квадратных метров.
А это знаменитая комната для грязи. Ну, по крайней мере, так авторы расследования перевели английское слово «мадрум».
По-русски оно означает «просто прихожее».
Похоже, что сценарий фильма писался на английском языке, а на русский его перевели автоматически.
Не вникая в тонкости, существуют ли вообще в природе такие комнаты.
Вот же, наверное, комната для грязи. Правильно, да?
Да, грязь.
Или бетон, наверное, обычно.
Вот в таком виде, весь дом, давным-давно уже.
В комнате грязи обратили внимание, даже есть балкон для грязи.
Грязь иногда выходит на балкон, чтобы посмотреть на Гелиндзе.
Парис Борисович, ну спокойно, давайте по очереди.
Вы знаете, мне вот, например, не нравится твоя интерпретация событий.
событий, и ту пропаганду, которую ты двигаешь. Но это же нам не мешает. Вот здесь в одной
студии это обсуждать, как-то и так далее. В отличие, так сказать, от вот тех самых
милых людей, о которых же было вышесказано. Вот что касается вот в части реакции и
работы российских правоохранителей, да, это действительно совершенно не похоже на то,
что мы видели вчера в Париже, в Вене, несколько дней назад в Голландии. Там вообще
Мост сожгли, так сказать, дикие люди, знаете. Да, да, да, да, да, да, да.
Действительно, в этом смысле у нас как-то не по-европейски всё.
Даже разогнать не можем толком, так сказать, этих хулиганов и революционеров, понимаете?
Вот здесь вот как-то да, как-то вот плохо у нас. Опять плохо, да, да, да.
Вот возвращаясь к вопросу, который был в начале программы, что хотят эти люди?
Я не... так же, как вы не понимаете, там нет ни одного политического лозунга.
Но я точно знаю, чего хотят другие люди, чего хочет большинство.
Более того, большинство требует, чтобы государство навело порядок,
чтобы на улицах вот этого не было. Понимаете?
Я не хочу, чтобы, так сказать, вот это мешало мне в воскресенье там,
или в субботу проводить время, не знаю, с детьми,
или там, по моему усмотрению, мой законный выходной.
Мне это мешает, мне это раздражает.
Меня, как представитель большинства.
И вот это большинство требует навести порядок, понимаете? Вот и всё.
А вот эти разговоры про то, что действительно накопилось из-за пандемии и проблем, конечно много.
Конечно много. Сейчас с Божьей помощью история с пандемией идёт к концу.
Ну, если не к концу, то, так сказать, более послаблением.
Я убеждён, что снимут вот это ограничение, связанное с проведением митингов и других законных,
подчеркив законных мероприятий. Пожалуйста, идите, регистрируйте, получайте разрешение,
так сказать, получайте место и занимайтесь, Боря, занимайтесь. Понимаешь?
А вот демагогически вот эту ерунду двигать, так сказать, вот так, вот дальше вбрасывать.
Это вот пускай Навальный занимается где-нибудь под Краснокаминском.
Что я вбрасывал?
Не вы, Навальный, но вы тоже вбрасываете.
Сейчас трелёмся ненадолго. 60 минут.
В Москве сегодня прощаются с актером Василием Лановым. Покажите нам, пожалуйста, эти кадры, получаем их в режим реального времени.
Но судя по комментариям в социальных сетях, многих новостей в уходе великого абсолютно артиста невероятного человека только обрадовало их.
Додановило их, но написание мерзопакостных и подлых постов.
Причем, пляски на костях устраивают по совпадению или нет те же самые пользователи, которые накануне призывали выходить на несанкционированные акции протеста.
как подкапирку, во всех твитах Ланового называют халуем.
Именно так их умер Навальный назвал в свое время ветераной
Великой Отечественной, не угодившего ему своей точкой зрения.
Параллельно под шквалой оскорблений попал и комик Сергея Слепаков.
После стихов о несогласованных акциях
юмористы стали поступать массовые угрозы, где, помимо обычного
сетевого хамства, адепты прекрасной России будущего,
Ну, как называют их сам Слепаков, желают актеру погибнуть со всей семьей, угрожают его детьми.
То есть люди, вот так яростно призывающие к демократии открытости свободе слова, на самом деле готовы распять любого, кто не согласен с их методичками.
Вот что мне пишут адепты прекрасной России будущего, великого, либерального государства, в котором будут торжествовать демократия и плюрализм мнений, где не будет цензуры, а люди будут любить и уважать друг друга.
Я надеюсь в прекрасной России будущего эти достойные
люди займут руководящие должности, возглавят непредвзятые
демократические СМИ, проникнут во все сферы, переживающие
кризис и уверенно поведут нас в еще более прекрасную
Россию будущего.
Правда, я этого уже не увижу, так как буду показательно
висеть на площади, предварительно зараженной спидом, но я все
равно буду благодарен новому руководству за то, что
моя семья была уничтожена более гуманно и не так
показательно.
А если серьезно, я очень рад, что опубликовал стих
про добро, он помог мне лучше понять, что происходит
в России настоящего и на себе ощутить все преимущества
либеральных ценностей.
Чувствую себя как хирург, который вскрыл огромный
гнайник.
– Саш, но мы с тобой, Ольга, уже давно привыкли к таким
личным сообщениям, это понятно, но здесь же они распяли
своего.
– Ну да, человек вынорнул из зоны комфорта, на самом
деле, своим им никогда не был, потому что эти люди
они не терпят отличного мнения, они его не воспринимают, они считают его вызовом, считают его угрозой, считают
другое мнение чем-то вражеским. Вот у меня в твиттере я такой завел собственную кунсткамеру,
я в избранные заношу самые такие изящные и изощренные пожелания смерти мне, и мне, честно говоря, не доставляет
это никаких неудобств вот эти угрозы, и Семену я бы тоже посоветовал на это меньше обращать внимание, но вот
Вот на прошедших митингах мы видели яркие проявления вот этого несогласия с чужим мнением, когда выходили отдельные молодые люди с плакатом, что Навальный должен сидеть, что Навальный предатель.
С ними как-то расправлялись очень быстро, очень жестко, и вот эти люди говорят о том, что мы должны прийти к демократии, о том, что у нас должна быть свобода слова, о том, что у нас...
Ну а про какой мы тогда конструктив здесь пытаемся рассуждать, о чём с ними разговаривать, о чём их убеждать?
Не случайно сравниваю это с Украиной, вот мы вчера видели нашествие вот этих твитов по поводу смерти великого актёра Василия Луновова.
у меня вот это напоминает, знаете, самые, уж простите, за выражение, конченные украинские СМИ,
в которых любая смерть любого великого россиянина — это повод для публикации в жанре, что он сказал о Крыме.
И вот они начинают умершему человеку, который еще не похоронен, беремовывать костюм.
Здесь вполне люди рукопожатные. Посмотрите, Саша, это, например, квартеты. Их как бы любят,
у них фильмы есть, к ним приходят на концерты, они выражают свое мнение таким образом, да, здесь
вроде бы как нет нецензурной лексики, но тем не менее это жутко и ужасно.
Самое страшное, потому что я вчера встречал такое мнение, что, слушайте, ну это какие-то маргиналы,
маргиналы есть в любой субкультуре, это на самом деле большинство людей, которые сторонники
они не придерживаются этой точки зрения слушайте ну после Паково извините высказались все ломы все
лидеры оппозиционных мнений высказались ну там совчак что-то попыталась слегка заступиться за
него за него но вот все громкие знаменитые известные представители оппозицион движения высказались
ярко против него жестко против него не цензурно против него это оскорбительно это в принципе
инструменты для создания определенного поля вокруг Слепакова и вокруг таких людей,
как Слепаков и любой другой человек, который в следующий раз задумывается хотя бы чуть-чуть
пожурить Алексей Навального, чуть-чуть его покритиковать, он всегда, он задумывается делать это или нет,
потому что, ну, во-первых, на тебя обрушится шквал оскорблений и угроза, во-вторых,
ты просто вылетаешь из тусовочки, а они почему-то очень дорожат своим местом вот в этой тусовочке,
Хотя, на мой взгляд, им 10 тысяч долларов обещают через ESPJ.
Покажите человека, которому удали эти 10 тысяч долларов.
Навальный.
Ну, то есть мы, к чему приходишь?
Борис Борисович, дорогой, что есть некая тоталитарная секра.
Хотите, я вам предпочитаю, что в ходе этой передачи мне написали.
Хотите? Это же спешно.
Почтайте.
Вы не слипаков.
Тут разница принципиальная заключается в том, что вам наверняка пишут люди,
которых мы выдергиваем из контекста.
Когда мы рассуждаем секунду про Слепакова, мы говорим, что позицию хейтерскую и человека ненавистническую
разделяют лидеры этого движения прекрасной России будущего.
То есть, Путин ни разу в жизни, а также депутаты из Единой России, кого вы там еще не долюбливаете,
не призывали вешать, карать, мучать, убивать, что там еще желали,
Умер артист Луновой. Сделай он это 20 лет назад. Мог бы умереть артистом и порядочным человеком.
Умер Василий Луновой. Бывает и совсем нередко, что люди умирают гораздо раньше, чем заканчивается их физическое существование.
Василий Лоновой, бывает и совсем нередко, что люди
умирают гораздо раньше, чем заканчивается их физическое
существование.
Актерам в этом смысле повезло, многие из них, те, которые
талантливы, переживают самих себя и остаются в памяти
людей красивыми, молодыми, яркими и обаятельными.
Вот и Лонового мы будем помнить именно таким.
Лоновой умер, что сказать?
Испортил дет себе некролог, когда связался с Путиным
и его бандой, а поэтому помер Максим и х*** с ним.
Но навы был сукой всю жизнь, так что счастливо ему там с Кабзоном в воду попариться.
Одним путеноидом меньше. Ну и слава богу.
Господи, помилуй. Кристана у них нет. Дорогие товарищи, что я хочу сказать?
А Слепаковок называл говном, прости, господи, Христа на него, нет?
Говном называл, но он убить не призывал.
Волков, а он Борис Борисов, лидер таможнего мнения общественного графа.
Дорогие товарищи, я еще раз призываю обе стороны конфликта
каком-то элементарной порядочке.
Например, ну дайте, что вы так говорите.
Мне тоже пишут, вот я за 10 минут получил кучу угроз
себе и своим детям, но параллельно, очень много, между прочим,
что я все говорю правильно и хорошо, что вы есть на
канале России замечательная передача, хоть один что-то
Я что хочу сказать?
Я цитирую то, что пишет.
Я призываю все стороны конфликта, как-то берега все-таки и красной линии соблюда.
Берега и красной линии соблюда.
Я пытаюсь стоять на стороне здравого смысла и желания, что в моей родине больше не было таких потрясений, которые были в 17-м году.
Вы смеетесь, смеетесь. Я вам что хочу сказать?
Я не смеюсь. Мне, когда вы устраивали потрясение, было не до смеха.
А что, товарищи дорогие, я призываю обе стороны.
Знаете, все-таки есть какие-то красные линии и границы.
Можно обзывать своего оппонента, как-то там, не знаю, там, какими-то словами.
Но не надо желать смерти человеку и его детям, его семье.
Вот просто призываю обе стороны так не делать никогда.
И второе, если человек умер, сажится его небесное.
но давайте как-то потерпим прежде чем что-то ярлыки вешать у меня большие как бы как вы понимаете
лановой великий русский актист до его политические взгляды мне активно не нравились но мне бы
в голову не пришло вот сейчас что-то про него писать кроме того пусть будет ему земляпуха все что хотел
Они тоже некоторые не нравятся там тот же Макаревич например с его но это не
говорит о том что я не считаю его великим музыкантом и с удовольствием слушаю
письм хотя пусть живет и слава богу но вопрос в том что лановое талец
отворения эпохи он ведь не сам по себе как человек он дает моральные критерии
Утающегося государство
Вот да и вот за что его ненавидеть
Вот за это всё в первую очередь
За эту его позицию, да?
В её бессмертном полку когда вон идёт
Х︹а это ненавидеть
Потому что, вот столько него не соберут на diesem Wei
Сколько Ладовой собирал
Вот за это и не ненавидеть
Они его не любят и терпеть не могут
Потому что, противопоставить этого нечего
Чем этом можно приметить?
ничего. Поэтому это их раздражает со страшной силой. А это и есть наше
серьезное, настоящее и будущее. Они этого не просто не приемлят. И
понимаете, вот это действие, которое они говорят, там Милона говорит, вот я
спрашиваю там всех, а вот там дети у него там учатся, или там они живут, и там
у него все материальные ценности, и вот типа вот Навальный, вы ж не будете
из него.
Да надо даже не с Навального начинать, пускай он депутатов
посмотрит, сколько у него там детей живут и сколько
у них там состояния, и будут ли они выступать вот
на стороне Ланового.
Не, а вот они вот лучше займут вот такую позицию, как
Борис Борис между струйками, то есть типа, давайте жить
дружно, как кольт Леопольд, а вот не получается жить
дружно.
Получается так, как вот, вот я еще раз говорю, если
без треков.
Так я его еще никто не называл.
Может так и лучше.
Какие мыши, кого угодно из себя выведут.
Охойно.
Вопрос не в том, как будет развораживаться ситуация.
Вопрос в том, в какой ад это все может прийти.
Если в будущем, я вот не хочу жить в этой стране на самом деле.
Когда я буду спрашивать по Георгию в скаленте, например,
это правильно или неправильно выносить,
или когда буду спрашивать, правильно ли я говорю на русском языке,
там или на английском, или еще на каком-то языке.
А вот все идет туда.
А вы лично как считаете?
Я считаю правильным.
В Российской Федерации она не запрещена.
Мы ее носим все.
Смотрите, а это путь именно туда.
Сейчас объясню почему.
Потому что, когда вы с самого начала
не видите это умеренной части,
когда у вас вопрос будет стоять ребром,
вас начало начнут бить машины, на которые
георгиевские ленты, как-то было, например,
в Украине, потому что вы неправильно говорите
с акцентом, наверное, на английском.
Вместо мертвеца, вы там, не знаю, Рик и Морзе, посмотрели в свое время.
То есть, проблема заключается в следующем.
Надо посмотреть, да?
Ну, Навальный посмотрел.
То есть, проблема заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что сейчас вот эта часть и по ней...
А можно я, Симпсонов, посмотрю вместо Рики?
А можно они, кто не трогает?
Если вы умер, то да.
Давайте левый уход, не изум какой.
То есть, у вас, самое начало, будет распределение на эти части.
И вам не будут давать право именно из-за радикальности.
Приходят умерены, они рассказывают, как будет хорошо и как прекрасно.
С обеих сторон, кстати говоря.
и страны власти, страны оппозиции. Но придут потом радикалы.
Они проломят этими умеренными путь власти.
Это самое опасное. Они будут рассказывать.
Мы все здесь очень уважаем друг друга.
Мы готовы дискутировать студии.
Но мы здесь будем дискутировать, а за нами придут люди,
которые не будут дискутировать.
Они будут вешать людей, как с Тепакова.
Проблема в этом заключается.
Не хочу жить в этой стране,
в которой из-за Георгиевской ленты,
или из-за чего-то меня будут вешать.
Такого не будет.
Мы скоро вернемся.
В общем, одни протестуют,
других еще круче забава на Украине.
наш братский народ, любимый сосед, запретили российскую
вакцину, спутник ВИИТ, переже официально и окончательно
без поворотна, назло российскому президенту Путину.
Здесь не совпадение стало известно, что спутник ВИИ
доставили в Донецк для того, чтобы прививать жителей
Донбасса.
Донбасс, как мы недавно с вами уже, наверное, окончательно
догадались, Украина себя не считает, но прямой связи
Денис Пушилин, глава ДНР. Денис Владимирович, здравствуйте.
В каком количестве?
Здравствуйте.
У вас прививка. Как вы ее будете распределять?
Какие в целом планы и как когда-то говорились?
На самом деле, это только первая партия.
Это первые несколько тысяч вакцины,
чтобы непосредственно наши медицинские сотрудники набили руку.
Так скажем, сейчас уже сформированы списки
первоочередных и приоритетных граждан,
которые будут прибиваться. Это, конечно же, медицинские сотрудники, это преподаватели, это в целом соцсфера.
Ну и, конечно же, для всех желающих тоже уже открыта форма для записи на вакцину.
Ну, я вам скажу, что за первый час, как только эта форма была открыта,
еще даже не особо распространена по ресурсам, уже зарегистрирована было 700 желающих на данную вакцину.
Ну, что сказать, сегодняшнего дня уже официально вакцинация Донецкой Народной Республики началась.
Есть привиты в ДНР граждане уже? Как себя чувствуют?
Уже есть. На самом деле, сейчас мы увидим много сюжетов наверняка, потому что мы долго ждали на самом деле.
и нам нужна вакцина, потому что мы видим следующей, скажем так,
возможность справиться с распространением коронавирусной инфекции.
Это, конечно же, коллективный иммунитет.
И без вакцины, конечно же, здесь не обойтись.
Это к разговору о том, что хорошо быть не Украина.
Я сейчас нейронизирую, не юрнище.
Просто печально за жители, за граждан Украины,
которые этой возможности лишены официального,
отличие от жителей Донбасса.
Спасибо вам большое.
Безусловно, продолжайте, продолжайте, продолжайте.
Да, в очередной раз хотелось бы обратить внимание,
что для нас Украина, а что для нас России.
Со стороны Украины у нас по-прежнему летят снаряды.
Со стороны России у нас продолжается помощь
и на политическом треке, конечно же,
гуманитарной составляющей.
сейчас столь нужная для наших граждан вакцина.
А вы там привьетесь?
Еще вопрос.
Вы лично привьетесь?
Да, планирую в числе первых, конечно же, сделать прививку.
Считаю это правильным, считаю это целесообразным, потому что у меня достаточно много контактов,
и я хочу, в принципе, не быть каким-то, скажем так, фактором,
которое может распространять коронавирусную инфекцию.
Спасибо вам огромное.
Денис Польшелин, глава ДНР.
Ну, это отлично.
Что мы представляем. Там наши граждане, кстати, живут.
Сотни тысяч.
Сотни тысяч. Поэтому здесь вообще даже не обсуждается.
Но даже если бы это было не так, то все равно это надо делать.
Больше того, мы и на Украину готовы это сделать.
Но Верховная Рада приняла.
У Верховной Рада там русофобия головного мозга в терминальной стадии.
Все нормально. Сами привились там файзерами, не знаю где, элита полосе, все накололо, а народ наплевать.
В мозгах даже ничего. Тесты российские можно делать, а прививку российскую делать нельзя.
Идиотизм высочайший.
Это мы с коммунистического Китая можно вовсе на поставлять.
Абсолютно.
Коммунистического Китая. Он официально коммунистический поэт.
Которая на 50% лише эффективно.
Но это абсолютно не имеет отношения к здоровью.
Путик Ви, на 95 процентов. Это была программа 60 минут.
Доровья, счастье и любви.
Весь смотреть. Пока.
