60 минут, а в самом главном, здравствуйте в эфире наш пятничный, теперь особенный выпуск.
Я вообще никак не рассчитываю.
Герои или убийцы – первое интервью Санкина после приговора.
Мы сделали, как, не знаю, середину убийцы, какой-то 80-рогу режима дарали.
Нас очень-очтонавчий сказал, что у тебя есть раздевательство.
Как фамилиюте!
Спас детей убил педофила-рецидивиста, как Санкина, встретили в тюрьме.
Нормально встретили.
И о чем он теперь жалеет?
Жалею то, что умер.
А то, что спас детей, я несколько не жалею.
Эксклюзивной репортаж из СИЗО №1.
Любыми средствами повторяю, любыми не остановить строительство безопровода.
Безопровод новой, методы старые.
Русские не должны получить оборудование из Европы.
А Европа не должна получить русский газ.
История повторяется, чем на этот раз закончится санкционная война.
Президент Байден четко дал понять, что северный поток 2 – плохая сделка.
Но они приносили еду и корму.
Травили ядом или закапывали заживо.
Мы типа тюбика, в котором была жидкость, из которой он меня капал.
Как черные релторы охотятся за одинокими стариками.
Она сегодня много разных тем, но прежде всего эксклюзив. Программа 60 минут побывала
в сезонуме 1 Башкартостана, где ждет обжуалование приговора, ставший известным абсолютно на
всю страну Владимир Санкин. Восемь лет тюрьмы он получил за то, что набросился с пулаками на
педофила, пытаясь защитить подростков. Сегодня вы станете первыми, кому Санкин расскажет свою
версию событий того январского вечера.
Педофил Владимир Зайцев после драки с Санкиным умер.
Детям, по мнению следствия, ничего особо не угрожало.
А кроме того, всплыли новые и противоречивые детали
из прошлой жизни Санкина.
Так героям или убийцам?
Как вы относитесь к его поступку? Звоните и делитесь своим мнением.
Телефоны на вашем экране, звонок бесплатный.
В итоге голосование вы узнаете в конце программы.
Белосаванья уже началось. Пока смотрим наш эксклюзивный репортаж.
А скучишь, что ты думаешь, как каждый день?
Конечно, думал.
Не жалею.
Не жалею.
А чего жалеть?
Дор, прошел бы я мимо. Не знаю, чего бы с мальчишками было.
Жалею то, что он умер, да.
А то, что спас детей, нет, вообще, не сколько не жалею.
И считаю, что я правду делал.
Да, училась ты такой.
В 8 лет за то, что до смерти из Билпедофила, пока Владимир Санкин остается в сезоне №1
в самом старом следственной изоляторе Башкартостана,
журналисты сюда почти никогда не пускают в нашей стемочной группе
в виде исключения, позволили пообщаться с заключенным в комнате для встречи с адвокатами.
Через решетку.
Сейчас Санкин ждет нового суда, апелляционного.
Из рук ни на минуту не выпускает синюю папку
внутри его уголовное дело, которое Санкин всегда носит с собой.
и дальше будет обжалована и потом будет всегда будет обжалована.
В смысле, будет подорвать и дальше, дальше, дальше.
Реактива, короче, поймали?
Смотри, где здесь ска-плачать?
Ложись, я тебе говорю!
Пина Филлода, окровавленный человек, который лежит на снегу 54-летней Владимир Зайцев на его счету,
действительно три судимости, в том числе за муже ложество еще в советские времена
и изнасилования несовершеннолетнего.
Вот и 30 января 2020 года Зайцев, по словам подростков, пытался атаковать детей.
Сам Санкин этот момент не застал, рассказывает со слов очевидцев.
На суде вот один отец был, он рассказал, как сын позвонил отцу и рассказал, что он снимал трусы и заставлял трусы снять.
Вот это отцу рассказал, отец это на суде рассказал.
«Он зашел в свою комнату, теперь вынесли, потом обратно ушел и в них ничего не было.
Я снял свою штану и сказал тебе раздевайтесь».
По версии следствия реальной угрозы детям не было.
Да, Зайцев действительно предлагал подросткам разбиться, но потом они беспрепятственно ушли.
Встретили на улице Санкина, все ему рассказали.
И тот начал избивать предполагаемого преступника, вытащив его при этом на улицу.
на улицу. И сбивал руками, ногами, отвалившимся от ограды
штакетникам. Сам Санкин с события этого вечера описывает
совершенно иначе.
«Я не побежал в мальчик, попросил об помощи. Я пошел
помогать ему. Она сказала, что это до них мужик домогается
там. И друг находит сейчас там у мужика, но держит
и до одни и убежит, и до сих пор убежит».
«Не зашли? Внутри?»
«Да. Ну, не внутрь. Там дверь приоткрыта была, на пороге
было. Я ее забрал с порога».
«Знаете, начал?»
Ну да, раунд подарил мне, начало драку у нас с ним.
Драка?
Ну, не больше 15 минут, не больше 20 минут, 15 минут, наверное.
Потом пошел обратный телефон, я потерял, пошел, как сказать, телефон.
Дошел до Деглодрака, он сидел в зайцах, лежал в моем телефоне, я забрал свой телефон.
Начал это, взайцевый, поднимал, на корточке сидел, поднимал,
попросил соседку вызвать скорую помощь.
И в момента, побежала полиция, меня уронила.
И все, меня забрали, потому мне его вскоро вылезть.
Как я слышал, что он вскоро уже умер, взайцевый.
Обвинение настаивает, что конфликт длился куда больше, чем 15 минут.
Том фериалом дела полицию вызвали только спустя 5 часов.
Все это время Зайцев был на улице в тапочках, домашних штанах и кофте.
Несмотря на то, что скорая забирала его со множественными переломами, гематомами и кровавым месивом вместо лица в заключении врачей,
написано, что скончался Зайцев не от побоев.
Умер опера-охлаждения организма ни от моих ударов, ни от чего там официально, умер опера-охлаждения организма и экспертиза пришла, а сделает так, что я его убил.
До сих пор спорно в этой истории остается роль подростков. По словам их школьных учителей, дети далеко не благополучные.
сами они несколько раз меняли показания. Говорили, что в плохой квартире были вдвоём, а не втроём. Как рассказывал отец одного из них, по их же словам, Зайцев удерживал их в квартире и чуть ли не топором угрожал. Сосед погибшего даёт совсем другие показания.
Я в окно выглянул, дети стоят, один покурил, другому дал, слышу, сосед открыл комнату, свою и вышел на улицу, метров 100 вместе с детьми прошел, развернулся и обратно, все вместе в комнату к нему зашли, минут через 10 ребята уже на улице и снег по окну соседа кидают, потом опять прошли к нему в комнату, потом снова на улице и снег бросают. Нет никакого шума или там угрозы топором я не слышал, свободно туда сюда ходили.
Следственный комитет считает, что с подростками до полиции успел пообщаться некий друг Санкина.
Якобы он и состряпал им правильную с точки зрения защиту версию случившегося.
Сам Санкин уверяет, что у него не было возможности поговорить с детьми и их родителями.
Я до сегодняшнего дня с ним не общался.
Вот с того момента, когда они обратились о помощи.
Да, сегодняшний день я с родителями, с него я не общался.
А кто, наверное, в тот день или не, они вас пугали за помощь?
Да, я не рассказал, я его спасли бы все.
Ушли, все. Больше я их не видел, вообще ни разу.
Мне же потом все домашние рез дали.
Я говорю, по домашнему мне нельзя было уходить, а вообще ни с кем не мог общаться.
Так и так, я без ними не смог бы общаться.
Родители-подростков тоже особого желания встречаться с защитником этих детей не проявили.
За спасение, конечно, благодарны, но и оправдывать убийство не пытаются.
Как вы думаете, на месте Санкили, если бы оказались, вы сами-то убили?
Ну, с одной стороны, он тоже неправ, но не надо его убивать.
Это неправильно, конечно, если я на его место начал в милиции вызвал.
Ну, чуть-чуть побил, конечно, чтобы тебя убивать.
Не удержался, наверное.
А мне это не обидно, что ты говоришь, что надо было не вызвать полиции.
Да то я знаю, что я сделал правильный поступок.
И то, что там это...
Во-первых, как я мог вызвать полицию, у меня с телефона свершива.
Мне тоже прокурору, а прокурору-проследователь тоже говорил,
ты должен применить был по закону спецсредства.
Какие? Откуда у меня какие спецсредства?
Я даже не знаю, что за спецсредство, за сет.
Я хотел вызвать полицию,
так что включал, что не надо вызвать полицию.
То есть ты это, там, родители говорят,
это следствие, я с ними поговорил, и все.
После того, как история Санкина получила глазку,
многие стали называть его невинно-осужденным героем.
Ведь он защищал детей от педофила.
Судом установлено, что два раза в месяц по часу мы можем встречаться.
Мы сразу ему собрали там, конечно, вещи тёпы, герметичный этот костюм плотный,
спортивный, потом термобильон, а с кишерстиной, потому что, знаешь,
понаслышки, что там не курорт, а там прохладно.
Вот единственная жалко, что, конечно, они разрешают там домашние думы.
Мы бы хотели что-то там такое домашнее у своего приготовления, как бы приличте.
Наш Владимир, он вообще ранее не судил, он не привлекался ни по каким делам.
Керминальное прошлое у Санкина все-таки было.
В архивах МВД нашлось заведенное против него в 14-м году.
Дело о факте кражи мобильного телефона.
Санким тогда отделился штрафом в 30 тысяч рублей.
Были дела и по другим статьям, но их закрыли по примирению сторон.
3 февраля мы ездили.
У нас свидания к ней.
Ну, спросили, как у нее там, как чувствовал.
Он говорит, все нормально.
Но он больше переживал за меня, конечно, что как я, чтобы меня переживала, не расстраивалась.
Он не убежал от места преступления, он именно попросил вызвать милицию.
Он там кричал, вызвать милицию, вызвать скорую.
Почему об этом не говорю, что он здоровее этот педофил был в Володе два раза?
Он был вот такой худенький, он также весь избитый был.
Почему об этом не говорю? У него все тело синее было.
В любом случае, к тому моменту, когда Санкин решил встать на защиту подростков,
Прошлая судина считалась погашенной, поэтому нынешний суд ее не учитывал.
Тем удивительнее, строгий приговор, хотя даже присяжные просили судью проявить снисхождение.
Санкин не жалеет о своем поступке.
Спасибо, что ему приходили.
И огромный судей тоже так и сказал, что стоит помогать.
Если у вас позвоночная помощь в ухе...
Конечно. И я думаю, каждый так должен поступить, потому что правильно это будет.
А то, что это приговор такой, это на их несовести будет.
Оставайтесь с нами после рекламы эксклюзивное заявление
Санкина из СИЗО и голосование запущено.
Родственники Владимира Санкина надеются на скорейшее
рассмотрение апелляции по его делу.
С тем, что человек, который защищал детей, не заслуживает
такого сурового наказания 8 лет колонии согласны не только его близкие в интернете растет число
подписей под электронной петиции в защиту санкину уже почти 213 тысячи с другой стороны
исследователи уверены что санкин не столько вот подростков спасал сколько просто избивал человека
которого эти пацаны назвали бедофилом избивал жесткой главные умышлены так считают следствие сам же
санкин с такой формулировкой конечно совершенно не согласен еще один эксклюзивный фрагмент
Нормально. И слова поддержки были. Нормально встретили.
Можно ли вы как-то прокомментировать приговоров?
То есть, на что вы рассчитываете?
На такой серьезный приговор Суровой, как говорится, я вообще никак не рассчитывал,
потому что я нас, в самом деле, спас детей,
а мне сделали как-то, не знаю, середину убийцы какого-то.
Я не знаю, как кого-то мне сделали, 8 лет Сурового режима дали.
Я не знаю, я подумал про это, как пределы самооборона, максимум, но никак не это, не убийство там, не это, потому что там, но никак это невозможно, что с убийством не связано, потому что он умер во-первых, от первых охлаждений, я его мешал убивать, ничего, я шел в свои дороги, спокойно, в сторону течи, я мог вообще просто мимо пройти все, ну и тогда я не знаю, чего с этим мальчиком произошло, если бы я мимо прошел.
Почему там высорал имердень все-таки? Получился?
А как я могу подумать? Знаю, что следствие все...
Там вообще это... следствие неправильно, это...
Все. Происходило вообще неправильно, следствие.
Им, как будто, вот, просто сказать, это...
Главная цель посадить и все.
И он мне ударил первый.
Я начал защищаться. Тоже.
Это про дело самообороны получается, а?
Там 8 лет никак, вообще никак.
А мне дали 8 лет.
Давайте обсудим, Леон Дмитриевич, так всё-таки герой или убийца, или и герой и убийца.
Я думаю, что и той и другой, я прежде всего хочу сказать,
государственная дума пару лет назад эту статью усилила.
Слишком много подобных случаев.
Нанесение тяжких телесных повреждений,
которые, к сожалению, повлекли впоследствии смерть потерпевшего до 15 лет.
от 6 до 15.
Вы бы стали спасать детей от педофила?
Я бы стал спасать, но другим образом.
Каким?
Один раз ударил по ленам, оттащил, обязательно бы кричал, вызовите милицию скорую.
Я бы думал о будущем следствии, обязательно должны быть хоть ДТП, хоть такое дело,
меры, чтобы помочь всем милицию скорую.
Опиляция имеет шансы?
Можете на меня нападать, апелляция шанса не имеет, но забегая вперед, он, конечно, 8 сидеть не будет.
Почему нет шансов апелляции? Человек героически спасал подростков, которые обратились к нему за помощью.
С криками подбежали дети, сказали, там педофил. Дальше, вы слышали подробности?
Судья согласилась с квалификацией деяния, не аффект, аффект длится буквально 30 секунд.
Не превышение обороны судья сказала, я со следователем согласна.
А шоковое состояние, сколько длится? Можно в шоковом состоянии избивать 20 секунд?
Я вам расскажу краткой истории из учебника. В двух воинских частях произошли похожие случаи.
В первой воинской части муж вернулся с манёвров и застал в своей кровати жену с офицером, который не поехал.
Он вытащил пистолет, бах-бах-бах-бах, два трупа, убийство в состоянии аффекта. Вот, увидел и застрелил.
А в другой воинской части она скачила и сказала, Коля не надо, я объясню все.
Коля вышел на улицу и следствие нашло 8 сигарет и 12 спичек.
Когда тот вышел, он говорит, иди сюда.
И все обоему засадил ему в желудок.
Умышленное убийство ты пока перекурил.
Время при анализе имеет колоссальное значение.
Главное апелляции скажет, пляшем спечки.
квалификация правильная или нет правильная дальше присяжные сказали заслуживает с
нисхождение но заслуживая от 6 так заслуживает вот тебе и 8 а не так заслужить с
нисхождение выпустите санкина по раньше по ранчу санкин а
Я хочу сказать, что существует...
Он человека убил.
Ну не убил, не убил, нельзя говорить, довел до смерти.
Я хочу сказать, что колоссальное значение имеет, как сидеть.
То есть соблюдаешь правила, выходишь в раньше холода.
Например, можно лес валить, можно варежки шить, а можно быть за в библиотекой.
Мы все равно говорим про человеку, про его жизнь, про его судьбу.
Тюрьма и вычеркнутые из этой жизни 8, даже если 6, то 6 лет.
Четыре отсидет.
Ну, тут все, все, кстати, намешано, и, на мой взгляд, давать
оценку поступка Санкина с, ну, если угодно, с точки
зрения там, запросто справедливости, это одна история, и я совершенно
убежнен, что подавляющее большинство граждан как
раз на его стороне и вот эти сбор подписей, да и любая,
Условная социология покажет, что, конечно, люди это поддерживают, педофил, дети и так далее.
Как было все это на самом деле?
Ну, прямо скажем, неблагодарное занятие.
Нам здесь разбираться. Материалы в дело мы не видели.
Говорить о аффекте, в котором стоим, в котором он действовал, нет.
Я думаю, не приходит, потому что вроде бы он был выпимши.
Значит, вообще это сразу мы давайте отметим.
Как у них складывали состояние?
Состояние, простите, выпимши усиливает?
Нет, просто тогда вам...
Растягивает эффект повредения?
Или это тщает корей?
Да, полностью.
Юридически.
Это право их оснований лишается.
В таком случае.
Так вот, что повлекло вот это вот все,
вот это вот, так сказать,
создание этого месива,
насколько можно было или нельзя,
вот как коллега говорит,
там коленом ему ударить и, значит, так сказать,
побежать, звать милицию.
Это все догадки и предположения, к сожалению.
И сегодня мы здесь дальше этого вряд ли сможем продвинуться,
если говорить о конкретно этом случае.
Что подвигло, почему до такой сне в ней 20 минут они были или не 20 минут?
И что они делали в сне 20 минут?
Санкин говорит, там одну версию, значит, следствие.
Мы уже тоже об этом вспоминали, кстати говоря, в этой студии,
что следствие и прокуратура, и суд, ну, в общем, понятен совершенно эмоциональный запрос
Исанкина и общество, что, в общем-то, это как-то вот это все не здорово, но с другой стороны мы же не должны
все-таки исходить из того, что все они там, абсолютно, и сотрудники полиции, и сотрудники следствия, и прокурор, и судья, и присяжные,
что все они, ну вот прям вот оторви и брось какие значит неквалифицированные
бездарные люди и вот так предвзято предвзято вот так вот значит на этого
несчастного санкин который спасал я о чем и говорю что все-таки наверное ну
надо нам при всем еще раз внутреннем вот так сказать конечно сочувствия санкину
и понимание внутреннем сказать ощущение что дело-то его правое но вот как это
все с точки зрения следственных органов и суда самое главное
ну к сожалению имеем то что имеем при этом дети борьбы мне было
подходит дети подбегают в паники с криками то слезами на глазах
рассказывает про мужчину который якобы
проблема в том что у нас там не было никого эти самые первые интервью
послушайте внимательно это важно
Мы зашли в этот подъезд, потом мы сидели на втором этаже, когда уже спускались на первый этаж, вышел этот мужик и предложил нам что-то даст, но точно не сказал, что он у нас.
Сперва он такой добрый был, потом мы зашли, ну прямо около двери стояли.
Он зашел в свою комнату, типа щас что-нибудь вынесу, типа, потом обратно вышел,
в руках ничего не было, снял свои штаны и сказал типа, давайте раздевайтесь, снимайте трусы.
Мы сказали, нет, и он это обратно зашел, мы думали, щас что-нибудь вынесет, типа, щас убежали.
Потом я ему сказал типа, давай лучше дверь откроем и убежим.
Он был сейчас открыл дверь, сам убежал, а этот мужик меня схватил.
Первой встречной, тебе, по-моему, уже?
Ну да. Мы завяжали Дядя Вовой, вот этот Дядя Никат пустил моего друга.
Ну вот Дядя Вову вытащил на улицу, и вот началась драка, и мы убежали, короче, больше ничего не знаем.
Витр Игорьевич.
Тяжелая история.
Ну, у нас не прецедентное право, но эта история то прецедент, на самом деле.
То есть от того, как его воспринимать, зависит то, что в следующий раз, когда реально такая ситуация,
могу такие ситуации произвести, будет происходить, люди промолчат.
Такие реально случаи были. Но не про это конкретный случай, когда там люди в багажнике клали,
и народ почитал бы, что он нафига я буду в этого вмешиваться.
В другой странах, я могу вам привести примеры, когда так люди обвиняли.
Реально обвиняли, и они реально за это садились.
И потом оказалось, что это не так.
И даже в США такие практики были очень серьезные, как бы человек себе ломал жизнь.
А теперь предположим, что было бы, если бы это убили.
История таки есть. Мне самое страшное, что здесь в этом есть.
Проценты, собственно говоря, это показывают. Они показывают доверие системе.
Правоохранительное прежде всего. Процесс был закрытый. Он был открытый.
Аргументы, которые там приводили в сторону, они были известны.
Почему следствие, и почему в рамках судебно составляющей, аргументы, которые были представлены, которые сейчас обсуждаются, или не всем остальным, как бы...
Людям не хватило доказательств. Людям не хватает понимания того, почему человек нет.
Объясните. Вы должны...
Пожжем недоверие системе, если не система решала, решали такие же люди, как мы с вами, присяжные вынесли вердик, виновен.
То есть, присяжные вынесли вердик, который продерживала обвинительная страна, обвинительная сырона в лице, соответственно, прокурор.
Ну адвокаты мощные были у вас там.
В современном мире важно не то, что произошло внутри самого здания, важно что произошло за ним.
Вот после этого эти представители обвинения вышли и общую позицию сложили средства массы информации.
Собрали всех главных редакторов, например, в субъекте.
И рассказали, ребята, такие-то такие стороны.
А нам журналистам, они в принципе, содействуют, любые комментарии дают, пустились с ним поговорить.
Ещё раз. Здесь ситуация в следующем. Я понимаю, к чему это может реально привести.
Это говорит о том, что если такое количество людей голосуют, они говорят о том, что есть ситуации,
при которых самосуд или самостоятельное решение, например, они воспринимают как единственный возможный вариант.
Это говорит о том, что есть некоторые ситуации были, я могу привести по регионам, достаточно много.
Когда в одних случаях закрывали глаза, не на такие конкретные ситуации.
такое было. И люди в этом случае меньше доверяют. Вот в чем проблема. Эти проценты показывают
отсутствие доверия. Если бы система была эффективно работала, никаким бы проблем бы не было.
Люби принимали бы эти приговоры. Они бы потом боролись за то, чтобы его поддерживать. Они бы
создавали ему фонды, но они бы ждали, пока он выйдет. А сейчас не считая, что он несправедливо
осужден. Вот в чем основная проблема. Притом, что его осудили присяжные. То есть может быть запрос на
справедливость, столь вот в этом основная проблема. То есть запрос на справедливость пробивает через
все эти истории, все эти события, а просто то, что вы же этой системы.
Следственный комитет вы продолжите потом.
Наверное.
Как установлено следствием, Санкин в момент нанесения
зайцев у телесных повреждений не действовал в состоянии
необходимой обороны, либо крайней необходимости.
Поскольку со стороны зайцева отсутствовала реальная
угроза жизни и здоровью самого Санкина и подростков.
В момент нанесения телесных повреждений и до начала
конфликта, а подростка мне угрожал реальная опасность,
поскольку зайцев мне применяли в отношении подростков
физическую силу либо иные насильственные действия.
Исходя из количества телесных повреждений, исходя из локализации
то, что большей части из них были направлены именно
в голову потерпевшего, и исходя из длительности нанесения
телесных повреждений, в связи с тем, что у Мусил Санкина
был направлен последовательно на причинение ему тяжких
телесных повреждений опасных для жизни, либо убийству.
Планомерно, продолжительно, убивал.
Смотрите, вопрос в том, как люди принимают приговор,
как общество принимает приговор.
Это видно по-целому, рядом с страной.
Есть страны, которые как бы тяжело это воспринимают.
Это проблема здесь в следующем заключается.
Проблема принятия.
Если бы не было прецедента подпускания в таких же
аналогичных случаях, например, если бы было бы высокий
в уровне доверия. Никаких проблем бы не возникло.
Люди бы решать в рост судах, в апелляциях,
во всех остальных инстанциях.
Но не решали бы, вот, естественно, в инфраунционном поле.
Не решали бы его на кухне. В этом проблема.
Проблема в доверии.
Даже если в данном случае все
как бы доказательства за это сходятся.
Смотрите, как его встречают аплодисментами.
Конечно, родные и близкие.
Одно из заседаний, там и группа поддержкой родные.
Близкие люди не поверили.
Когда стало известно, что все-таки
8 лет.
Достаточно для людей, что защитил детей-педофила. Все. Не виновен.
Объяснить дальше, что происходило. Возможно.
Я хотел просто два слова сказать, что, конечно, лежит в основе всей этой истории.
Именно то, что он защищал детей от педофила раз.
И бэкграунд, если можно так выразиться, убитого Зайцева два.
Вот с этими всеми изнасилованиями, судимостьми и прочее.
Конечно, люди говорят, ну урод, подонок, а этот спас.
А теперь вот получилось. Простите, урод подонок и есть же биография, имел три судимости по аналогичным статьям.
Тедофилия, мужа ложится. Конечно, я думаю, что, конечно, очень плохую вот так просто, если по жизни, что называется, рассуждать.
Конечно, плохую шутку с ним видать, но перебрал, наверное. Он этот Санкин несчастный.
но и увлекся в этом во всем но наверное вот так сказать просто
жизненный опыт но скорее всего это вот те та позиция которая сейчас была
озвучена в том числе исследователем при всем уважении так сказать его
компетенция и так далее куда он этого бил значит педофила там по морде или
поживоту и насколько там детям этим несчастным мы знаем как он должен был
реагировать но это вот понимаете такое конечно как он должен был реагировать
В теории, в теории, конец, в теории адвокат Шенпрань сказал.
Да, она отболкнула, но так сказать, два раза выстрелить в воздух,
не безобразничай, вот это он в теории должен болтел.
А на практике это происходит не так.
И тем более мы не знаем, дело тоже убитого Зайцева никто не опрашивал.
Его-то показаний нет.
Он-то как себя вёл.
А в следующий раз, не дай бог, такое произойдёт,
Люди пройдут мимо и тишина.
Что? Государственная дума приняла закон о межрегиональных
касационных судах. Т.е. третья инстанция не может быть в Башкирии
по законам нашего дел, а опытный человек прекрасно понимает,
что третья инстанция вряд ли вообще будет воносить.
По сути, если отменят, то только по формальным абсенсии
Если я не буду, первый, второй, допустим.
Там должна депрессия, и уже выше стоит суд.
У нас есть касация, которая поедет в другой город.
Я не знаю, это будет саратов какой-нибудь, не знаю, Новосибирск.
Но там люди не привязаны к территории,
мы можем надеяться на объективный подход.
Везде резонанс будет.
И что не мешает здесь?
Вопрос на объективный подход будет ограничиваться тем,
Вот вопрос весь в чем? Пожалуйста, подзыв вопрос.
Дорогие товарищи, если бы Санкин действительно спас детей от педофила в ситуации,
когда им угрожает опасность, он вмешивается и спасает,
и в ситуации эффекта убивает педофила, я был бы на его стороне.
Но эта версия не подтверждается фактическими обстоятельствами дела,
о чем он сказал, о чем генерал сказал.
И сейчас я вам объясню, почему я в этом абсолютно уверен.
В нашем обществе никто не любит, естественно, педофилов и слава богу, я тоже не люблю.
И вот 12 человек, присяжных, которые наверняка тоже не любят педофилов.
Заметьте, наверняка не любят.
И наверняка относятся к этому погибшему с отвращением.
И я отношусь к нему с отвращением.
Но эти люди, находясь в суде и много часов выслушивая доказательства,
почему-то принимают много дней.
Ну, десятки часов. Почему-то логически принимают в сторону следствия.
Вопрос. Почему? Ответ.
Потому что то, что говорит Санкин и то, что говорят дети, я бы на их месте тоже говорил то же самое.
Ну, конечно же, если бы я там в аффекте не в аффекте забил бы там до смерти человека,
я бы тоже говорил, что я спасал детей. Я же нормальный человек, я же не могу говорить.
Не, не, я просто его убил, а детей не спасал, я же не идиот.
Но там есть масса показаний свидетелей, которые нейтральны по отношению к этой ситуации.
И мне зачем принимать масса?
Их немного.
Их немного, но они есть.
Поэтому я с болью говорю, что господин Санкин вполне заслуженно получил 8 лет.
Это еще немного по той статье, которую ему выписали.
Ему выписывали изначально 105-е умышленное убийство.
На секундочку.
До 20.
А потом переквалифицировали в тяжкие и так далее.
Поэтому при всем отвращении к педофилам, ко всему этому,
я вынужден с болью сказать, 12 присяжных,
которые нормальные люди, не против педофилов,
вынесли такое решение, что он виновен.
Значит, были серьезные доказательства.
И то, что говорит человек, генерал, следственный комитет, генерал.
Так генерал целый. У нас повышается.
В прошлый раз был пресс-секретарь, по-моему.
Сейчас генерал.
Это майор. Это майор.
Будущий генерал. Ничего.
Будет генералом. Не важно.
Короче говоря, вот он говорит совершенно понятные вещи.
Теперь еще одну вещь. Не могу не сказать, что люди у детей.
Объясните нам, пожалуйста, почему население нашей с вами страны
собирает сотни тысяч за асанты.
Потому что большинство населения искренне считают, что педофилов надо расстреливать.
Правда?
Смотри, мы в деталях рассказали об этой истории.
В деталях о том, какие грехи за Санкиным, насколько
ужасен этот педофил, как все было по версии следствия,
как все было по версии адвокатов, тем не менее, сотни тысяч
людей за Санкиным.
Я бы на его месте говорил то же самое, но еще раз люди
добрые, 12 присяжных, которые много часов все это слышали,
Они, конечно, не любят спецопилеции, взяла бы, да?
Были приговоры, которые...
Я еще не могу...
Вот этот Зайцев...
Убитый, да?
Это же трагическая судьба.
Мне его как бы сложное чувство.
Думайтесь, он первый срок получил.
17 лет.
Это было не изнасилование, не что-то.
В 1883 году он был 17 лет, если я правильно считаю.
17 лет.
Ему выписала советская власть за то, что он гомосексуалист.
момента вот у него все пошло вот так и умер ужасной смерть и реально забил мужик
там просто жалкою что ли вовлечения и люди говорят что если бы не наказание
он изнасиловал подождите сказать 42 он склонил можно я скажу если бы если бы
не закрыла советская власть 17 лет давайте он бы не насиловал детей он
встречался себе подобными тихо вообще тихо или бы у власти липирала жизнь бы
И у вас сложилась иначе, коротейшая логика, тем не менее, проживал бы в другой стране.
Борис Борисович, тут извиняйте, известные люди, их в самом деле немало,
и еще раз люди, просто проживающие в нашей стране, обыватели такие, как мы,
в количестве сотен тысяч поддерживают, ну и известные в том числе. Посмотрим.
Жесть! На 8 лет посадили парни спасшего детей от педофила, ему госнаграда давать надо за это.
Я не знаю, как все было на самом деле, может все было наоборот, но из того, что я прочитал, то я за этого человека.
Он не должен сидеть, пусть дадут условный срок, но не 8 лет человеку, который спас двух детей от педофила, я сам отец.
Если бы я такое увидел, сейчас вообще люди редко заступаются за кого-либо на улице.
Если бы он не заступился, он бы стал позором, его бы заклемили.
Дети в опасности, а ты мимо проходишь, какой ты мужик.
А здесь человек нашел в себе силы, характер заступился.
Да, по его вине погиб человек, но кто погиб?
Тот, кто уже был осужден за педофилию. Двоякая ситуация.
Но я поддержу мужика, который заступился.
Он не испугался и спас детей.
Очень строгое наказание для него.
Дело важное, резонансное.
И, конечно, будем следить за тем, как оно будет развиваться.
Придя пляция.
Еще не раз следователи адвокаты рассмотрят детали этого дела.
И однему, что справедливость восторожествует.
Истинное справедливость.
Давайте к другой теме.
Банду черных рейлторов раскрыли.
В Петербурге задержану 5 человек, по версии следствия, ради квартиры.
Они похитили мужчину. Пока шло переоформление собственности.
Его удерживали в частном доме, в Новогородской области.
Там его и нашла полиция.
Но похитителя удалось выйти спустя почти год, что стало.
Спартиры не сообщаются.
Разобраться с черными риелторами и квартирными мошенниками,
пообещал Путин.
Этот вопрос обсуждался по время видеоконтеренции
И по словам Жириновского, черные риэлторы орудуют по всей стране.
На самом деле, лишить квартиры далеко не самый худший итог встречи с такими преступниками,
зачастую людей просто убивают за недвижимость.
Это большая проблема в нашей стране.
Там все просто, ничего нет, я не могу, то давай идти.
Чаще всего жертвами квартирных мошенников становятся одинокие пенсионеры.
в ялте за мошенничного в особо крупном размере, задержали участкового.
Недобросовестный сотрудник полиции вошел в доверие к пенсионерке,
заключил фиктивный договор по жизненного содержания
и лишил восьмидесятилетнюю ветерану Великой Отечной войны
квартиры на улице Карла Маркса.
Счастью, схему в обремя удалось раскрыть, жилье пенсионерки вернут.
В Москве, в конце девятнадцатого года, задержана банда черных реалтеров,
которая травила пенсионеров ядом, чтобы завладеть их квартирами.
Они приносили еду и коньяк.
Предлагали вам выбить коньяк?
Да, типа тюбика, в котором была жидкость,
с которой он мне капал.
Преступники привлекали пожилых людей объявлениями в газетах,
где размещали фото счастливых стариков
и обещания без бедной старости.
Пенсионерам дарили подарки холодильники телевизоры,
будто бы бесплатно делали в квартире ремонт.
Ухаживать, сиделать, это до этого.
А взамен вы как-то оставите в конфетте квартиры?
Ну когда умру, да.
Договор вы с ними заключили?
Да, заключила. Я из вещания заключила и договорил.
Убийство происходили сразу же после заключения договора о пожизненной ренте.
В коньяк или воду пожилым людям подливали галопередол
в сочетании с фенобарбиталом.
Ничего не подозревает, человек умирал якобы от обострения хронических заболеваний,
а квартира отходила так называемым риэлпором.
Может привести их к нарушению ритмов в больших дозах.
Человек бессознательным состоянием становится на фоне этого умирает.
Предполагается, что на счету банда около 30 убийств.
За время работы черные риэлпоры заключили около 120 договоров по жизненной ренте.
Вытащил из машины.
И за одеждение протащил воду.
По воде протащил, так как времени на сомнение.
Должна около 10 минут, пока перестанет подавать брюнки жизни.
После чего уехал.
Один из самых жутких способов избавляться от своих жертв
практиковала банда из Тверской области.
Работали в основном в столице и подмосковье.
Одиноких людей спаивали, а после уговаривали продать квартиру
и купить более дешевую.
Разница от продажи должна была оставаться жертвой,
Попакт уже сразу после заключения сделки о продаже человека убивали.
Я подъеду в автомобиле, накинул пакет на голову, начал душить.
Свидетелей тоже ликвидировали. Главарь банды, 34-летний роман Шагуибов,
увозил жертв в Тверскую область.
Некоторых убивал сразу, топил в реке или расстреливал из охотничьего ружья.
Я проследовал в багажнику, собрал в ружье и произвел два прицельных выстава в ту сторону ориентировочную.
После чего я дошел в багажнику с койли-келем, завернул его, положил на задний день автомобили.
В деле есть жуткие эпизоды, когда жертв живьем закапывали в заранее подготовленную яму на небольшом Канаковском кладбище.
Я начал попасть в яму.
Привет. Я жал в другой могилу.
Банда Головарезов из 16 человек орудовала на протяжении 6 лет, 12-17 год.
Погибший, как правило, никто не искал.
Выйти на след убийц удалось случайно.
Одной из тел все же удалось опознать.
Выяснилось, что незадолго до этого погибший продал квартиру.
Следствием установлена причастность банды к 9 убийствам.
9 убийствам, но предполагается, что жертв на самом деле
было гораздо больше.
Общая сумма по теченому имуществу составила 28 миллионов
рублей.
Жидкие истории, которые мы слышим, и, конечно, надо
искать выход из этой ситуации, потому что понятно, и
у президента поднет этот вопрос, как выходят наши
коллеги и друзья из западных стран.
Например, в Америке, в Европе вы не купите квартиру
без квалифицированного риэлтора.
Никак не купите, но у нас не богатое население, а это дополнительные расходы.
Есть еще какие-то способы, как нам избавиться от этой проблемы, которая прямо щупальцами наше страну охватила. Такие?
Если сравнение, ребёнок есть в квартире, не получится оформить.
Надо согласие органа опеки или по печительству.
значит если есть одинокий пенсионер и еще старше опять согласие опеки хоть как-то но кстати сказать
подождите это значит признать человека не идея способность в коем случае как на каких основаниях просто
есть на каких основаниях опека так опека начнешь выступать в роли этой опеки если человек огромное
количество одиноких пенсионеров, кто для них станет
опекуном?
Не опекуном, мы не говорим об опекуном.
Мы говорим о том, что сегодня, если продает семья квартиру
и есть ребенок для сравнения, я поняла про ребенка, 7 миллионов
одиноких пенсионеров в нашей стране, что делать
с ними?
Написать в гражданском кодексе, что без согласия органа
Офеки, который должен притопать к Натариусу, что он скажет?
Это отражает слабо.
Просовесная сделка вас обманывает.
Какова сделка?
Тогда это должна быть юридическая инспекция.
Нужно проводить расследование на каком основании.
Продолжить, что бабушка не в себе.
Почему риелтор, Леонид Бельч?
Потому что риелтор в случае,
если квартира из-за владеления незаконной
он нанесет ответственность в тех странах, в которых нельзя без риэлтора заключить сделку. Да,
это процент 2, а то и 5. Это огромные суммы для наших людей. У нас, кстати, сегодня... Можно
сделать вот этот вариант? Приемлем для нас или нет? А у нас сейчас риэлтора безнаказанно,
они не... Они безросто не бывают, это невозможно. Давайте по очереди, если можно. Дмитрий Габридович.
Смотрите, как-то, между прочим, распоряжаться своей собственностью, это, как бы, наша права, вроде как,
она прописана. И не совсем понимаю, в каких санованиях и можно ограничить. Ребенка
можно ограничить, потому что он в полном объеме не обладает. Вот, что касается, как бы, органова,
представляете, сколько надо будет денег влить в этот орган, чтобы он юридически экспертировал такого
типа сделки. У нас каждый день проводится таких только сделок. Московской агломерации,
большое количество, более того, они финансово составляющие идет. Часть из них, соответственно,
Но, очевидно, это невозможно. Сделать-то что? Прямо сейчас? 7 миллионов?
Первое. Идея расцезеранная деятельность. Считаю, достаточно адекватный.
Почему? Во-первых, у нас сейчас проценты, например, такие есть.
Реелторы.
Да. Второе, соответственно.
Ну, как бабушка отдаст, она продает квартиру за 5 миллионов.
Она 500 тысяч, должна реелтору отдать.
Подождите, а сейчас процент со сделки?
Если это процент со сделки, он тоже заключается...
Те же самые проценты. Плюс ко всему есть...
Ну, не 10, уважаемый дом. 2 процентов.
Ну, 2, ну не 5, 3, 5 процентов. 2, 5 процентов.
Это разумно, зависит от стоимости. Можно их зафиксировать в конце концов. Попрос в другом заключается.
Что потом делать с риэлтора? Как его найти и усадить в тюрьму, если он украл?
Если риэлторская деятельность... Во-первых, у нас нет понятия риэлтора в принципе.
Если эта деятельность будет лицензирована, и в результате человек будет иметь лицензию.
Еще два процента.
Это еще два процента?
Это всего два процента.
Кто-то должен оплатить лицензию.
Такой вопрос как то же самое с сутдольчиками, если мы считаем, что это сфера, в которой происходит серьезное нарушение, и в это ужасное нарушение, нам необходимо закрепить ответственность в переходном звене.
Риэлта, в принципе, свободен сейчас любую сделку оформить. Если вы сейчас попытаетесь, например, все как запретить, вы убройте, угробите целые рынки, которые на этом процессе вприспитаться.
Я говорю, единственный способ...
Кребет деньги, но не отвечает ни за что.
Единственный способ лицензирования к этой лицензии
прикрепляет определенная обязательность.
Формирование фонда. У нас, например, есть фонд в том же самом туризме,
который в случае, если людей не выводит,
они, соответственно, вы вносят денежные средства.
Есть схемы, защиты, но для этого это должно быть правой.
У нас из-за этой системы, между прочим,
половина значительная часть нашего аренного, например,
сегмента находится в серостиставляющей,
потому что человеку невыгодно выводить его в белую,
невыгодно в белую продавать квартиры,
потому что с этого он будет иметь нарушение.
потому что с этого он будет иметь налоги большие, поэтому с этой точки зрения мы либо все будем убилять в целом
2% самозанятые, небольшие там налоги
нет, если вы продаете квартиру и имущество, то платишь
нет, давайте мы посмотрим
мы же говорим про аренду
если мы говорим про аренду, я напоминаю
мы говорим про людей, которые не хотят платить налоги
посмотрите, я напоминаю, проблема с арендой не только в этом
Время с аренду заключается в том, что большое количество граждан
придется показать доходы свои и подоходные из них платить,
между прочим.
Да, так что это не 1-2 процента, поэтому с этой точки зрения
этот весь сегмент не строится на принципу общественного
договора.
Власть делает вид, что он соцсвесов плюс-минус-белый,
а граждане делают вид, что он нормальный соответственно
и так будет.
А потом приходят к пенсионерам, их спаивают или скармливают
им таблетки, а потом увозят в неизвестном направлении.
Знаете, сколько машин через схем в принципе находятся
в относительно еще белом рынке?
Посмотрим на фигуру жертвы. Почему одна бабушка живет и умирает в собственной постели?
Давайте во всем бабушке обвиним.
Как правило, бумаги левоватые подсовывают тем, кто пьет.
Очень часто обвинили от свинейки.
Конечно нет.
Но люди доверяют. У нас еще пожилые, доверяют другим людям.
полковников привыкли мы советские люди что-то с сыным вот я прикладываю совершенно иначе
воспринимают желание помочь благодетеля и по-прежнему в нее верят все все вот эти несчастные люди они все
таки ну дайте первое наверное это вряд ли тот будет спорить с этим не от хорошей жизни вот идут на все
вот эти вот поддаются этим соблазнам назовем так которые им предлагают вот эти вот значит мягко
не чистые на руку торгов с недвижностью. Это первый.
И здесь совершенно дело, конечно, не в их там невменяемости у пози бог.
Люди просто плохо живут, и они надеются, что те предложенные благо,
как так и не все, являются обманутыми.
Вот, что немного их положение улучшится. Это первый.
На мой взгляд, основной движущий мотив, вот он в этом.
Значит, можно ли и нужно ли вот дополнительное администрирование
не важно, там по аналогии, там Соединённым Штатмей,
не важно, много есть разных примеров, но, наверное,
в этом, как мне видится, здраво и зерно есть, значит,
будет ли это стоить каких-то дополнительных денег для
продавца или покупателя, ну уж как они там договорятся,
да, будет стоить, но я могу предположить, так, ну, может
быть, не слишком погрузившись в этот процесс ещё, но тем
мне не могу предположить, что это совсем не те деньги будут,
которые не стоило бы заплатить для получения гарантии
безопасности человека, его жизни, здоровья и сохранности
имущества.
Это, на мой взгляд, и, в конце концов, вы знаете, как
тут это будет звучать, может, немного грубовато, но
с купой платит дважды, вот это, к сожалению, иногда
мы вот таким...
Это безопасность нашего обязана обеспечивать
государство.
К сожалению, есть два пути, но за чей счет это будет обеспечиваться?
Обеспечиваться безопасность может быть следующим образом, как здесь.
Когда, наконец, преступников находят, когда раскрываются преступления,
когда они несут заслуженные наказания, но обратно-то не вернёшь ни убитых,
ни страдания, ни здоровья этих несчастных людей.
Но это тоже обеспечение безопасности, поэтому, на мой взгляд, какая-то разумная,
Разумное какое-то администрирование этого процесса, чтобы тот человек, который, к примеру, обладает лицензией риэлтер,
и пойдет попробовать договориться. Раньше это проходило на ура.
Вот сейчас, ну, пойдет договорить с Натариусом, чтобы он там что-нибудь там, левую какую-нибудь эту, он никогда на это не пойдет.
Он зарабатывает деньги, он дорожляет.
Есть левый и Наталью.
Это единичная, то есть это уколовка сейчас.
Да, серьезно.
Вообще не надо никого приводить, дать ксерокой паспорт.
Мы вообще любую доверие с выпишем.
То есть сейчас кардинально эта ситуация изменилась.
Поэтому примеры есть и, возможно, в этом направлении стоит двигаться.
Какие еще есть методы? Выживание людей.
Выживание микродоля.
Из квартиры, как правило, криминальные.
Во-первых, есть история с микродолями,
когда выкупают крошечные объемы за совсем небольшие суммы,
небольшие суммы, а потом просто выдавливают,
тут травливают людей. Ну и это ещё не всё. Смотрите.
В общем, напоминаю к прежнях. Квартирный вопрос только испортил их.
Если бы персонаж бессмертного романа мастера Маргарита оказался в 21 веке,
он бы удивился тому, насколько обострился в России жилищный вопрос.
Эти звуки доносились из нехорошей квартиры на улице Березовское в Нижнем
в Новгороде на протяжении двух лет.
Юрий Кондратьев мстил соседям сверху за их якобы слишком
громко топающих детей.
Но слышали эту лошадиную вакханалью все.
Скажите, пожалуйста, что это за звук?
Не очень понятно.
Сначала орудием возмездия была классическая музыка,
потом песни группы «Рамштайн» и, наконец, «Конское ржание».
Каждый день с пяти до девяти вечера и далее с полчасовым
перерывом до глубокой ночи.
Соседи, а это 50 человек минимум, потеряли покой и сон.
Заработали не один нервный срыв.
Жили как в аду.
Вот под этим звукером Штайма случился инфарк с моим папой, он умер.
Они написали более 80 заявлений в полицию.
Сейчас коневод Кондратьев на скамье подсудимых.
По статье уголовного кодекса и стезане двух и более лиц.
Ему грозит от 3 до 7 лет тюрьмы.
Вьетан, номер второй.
СИРЕНА
Девятилетний Арсений из Челябинска спровоцировал восстание соседей, ежедневное музицирование по четыре часа вынудили их обратиться в полицию.
Теперь маме, начинающего погонения из музыкальной квартиры, грозит штраф. Впрочем, за юного скрипача вступились знаменитые коллеги по цеху.
Могу познакомиться с их соседями и по-хорошему поговорить и пригласить на концепт.
и обрести лучших этих просудденьках, которые позволяют скриптик громко звучать.
По-самой главной не забудись желание заниматься на спирту.
В Кирчи, Хабаровске, Тонске и Екатеринбурге жители многоэтажек в гробу
видели офисы ритуальных услуг в своих домах.
Идешь на работу с утра, и, ну, естественно, видишь ритуальный центр услуг.
Естественно, настроение портится, но ассоциации не очень так сказать.
Дети были свидетелями того, что выносятся эти грабы и заносятся сюда.
Привет, когда идешь, прочитаешь, напоминает, что все там будем.
Шансы выйти победителями велики.
С 2011 года действуют правила,
которые запорещают размещать похоронное бюро в жилых домах.
А вот о ритуальных шоу-румах и павильонах,
как некоторые владельцы подобных контор называют в свои детище,
там не говорится.
Однако есть и те, кого зловещие соседства вполне устраивают.
Ничего такого. Жизнь и смерть, и это составляющие этого мира.
Люди живут с видом на кладбище.
Я вот недавно был в Париже, у меня отель выходил на кладбище, почти в центре города.
В 2018 году жителям Санкт-Петербургу удалось закрыть ресторан Бухарин, располагавшийся в их доме.
Покоя обитателей дома на проспекте стачек нарушила самое, что не наесть ведьма.
По крайней мере, так себя называет Оксана Гордиенко.
Она вознамерилась навести порчу на автомобиль под своими окнами.
Убирай давай!
В ноябре прошлого года на ведьму Оксану завели уголовное дело за эту самую порчу и мущество.
Но урали похучего соседа в лице в кафе вьетнамской кухне закрыли на три месяца.
Но владелец зарывать топор войны не собирается.
Соседи по лестничной клетке штурмом берут квартиру Новосибирского Плюшкина.
Страсть, валерия, правоторовок, накопительство отравило жизнь всем жильцам.
В прямом смысле слова.
Всегда следует помнить, даже если справедливость восторжествует
и неприятные соседи понесут заслуженное наказание,
когда-нибудь они вновь заселятся в свою нехорошую квартиру.
И вас вместе не сдужать.
Мы боимся.
Но вперёд, что будет так красиво.
А у него не зажарит.
Он как-то один раз говорил, я вам устрою ИГИЛ.
Борис, Борис, ты смешной игрой усну, да?
Да, ужасно.
Честно говоря, вот если бы у меня был выбор,
самое страшное, конечно, это скрипка, это просто ужас.
Вот гробы, это всё тихо, спокойно, ложь, ничего.
У меня просто травма и детская, я вырос семья музыкантов,
с утра все играли на слипах, а меня отдали на вейланчель учиться, это вообще страшно,
до сих пор вот не могу, в ужасе, по холодным подопрозапасть. Если говорить серьезно,
вот это же у каждого, я живу всю жизнь в многоквартирном доме, да, там,
в Лугопродном, и постоянно соседями какие-то были истории, слава богу,
не было каких клинических случаев, но постоянно там ремон какой-то шел,
у меня как раз дети были грудные, ну ремон там, болгарка.
Ремон регулируется сейчас, то есть, это сейчас регулируется.
Подождите, недостаточно, подкожно регулируется.
И я могу сказать следующее. В 99% случаев найти в режиме диалога можно общий язык.
Я ходил к этим ребятам, которые там сверлили, болгаркой резали, а дети грудные, они днем спят.
Ну, такая у них особенность.
И говорю, слушайте, ребят, ну пожалуйста, давайте все, давай там час-два не будет.
Поэтому можно найти решение, мне кажется, практически в такой ситуации.
А если нет?
А вот если нет, тогда вступает в силу законы джунгли.
Или законы Российской Федерации?
Сначала законы в Англии, а потом законы Российской Федерации.
У меня есть такой опыт, когда я в советское время жил Хрущевкина.
Давной квартира была пустая, вот там сидел сосед, просто сидел.
Тум он вышел, откинулся зоны.
И, собственно, это был неперывный какой-то, какой-то жесть.
То есть там какие-то бабы ведь сжали, бутылки.
Ну, человек откинулся, но у меня скрит без женщин был. Это было страшно.
Я был молодой человек, не было...
Завидно.
Я сначала об милицию вызывал, там, советскую счёту,
ну как-то типа, да ладно, там, ну невозможно жить, потом дальше.
Он напевался, выходил за бухлом, я жил на 4-м этаже, он на 5-м.
И он очень часто, не доходил до 5-го, сбивался со счёта
и стучал мне в дверь.
Я в какой-то момент собрался...
Предлагал выбить дверь.
Нет, просто он думал, что он к себе домой идёт.
А что стучал?
Вот, не мог открыть дверью и пытался выбить.
И в какой-то момент я нашёл гениальное решение.
Просто один раз он меня стучался, я дверь открыл и со всей свойственной русскому интеллигенту силой заехал ему очень сильно.
Вот он летел вниз туда. Потом я его отнес в полицию.
А если он умер?
Реально в милицию нет.
Токси ведь обсуждали.
Он отнес его в милицию.
Вот.
Так что...
Неси дерево сейчас.
А потом это перешение обороны.
Борис Борисович, так себе вариант.
Оставайтесь, пожалуйста, с нами и голосование продолжается.
Начинаем с отсрочных новостей. Байден на Мюнфингской конференции по безопасности заявил, что Америка цитат вернулась.
И НАТО вместе с Америкой тоже вернулась. Кремль американский президент обвинил в атаках на Запад, стремление ослабить НАТО и европейский Pro-Act.
Играть по словам Байдена все должны по одним единственным установленным правилам. Правило надо понимать американские.
Американские конгрессмены слушают и догтирают руки выжидания и доклада по нашему северному потоку-2.
В нем будет сформировано новый санкционный список компаний.
Немецкие инвесторы по удару, похоже, все-таки не попадут.
И санкция одним нам с вами России.
Но, как говорится, нам не привыкать.
Любой российских запровод проложен поверх тон критики и препятствий со стороны Запада.
Самый яркий пример, вы его знаете.
Петербаврингой, Памара Ужгород. Посмотрите, вот Догрузия, Украины, Скрипалей и прочего, якобы, агрессивного поведения России еще 40 с лишним лет, а упреки практически слова-в-слова.
Поразительно.
Первое, что вызывает тревогу президента, русские получат у Запада современное оборудование и технологии.
Второе, русский газ поставит Западную Европу в зависимое положение от Кремля.
и третье, Советы смогут получать ежегодно 10 миллиардов чистой прибыли в валюте.
Это еще больше усилит их военную мощь.
И четвертое, серьезный удар по нашей экономике.
Я могу передать, что сказал президент дословно.
Любыми средствами, повторяю, любыми не остановить строительство из-за провода,
или хотя бы задержать его.
Русские не должны получить оборудование из Европы,
а Европа не должна получить русский газ.
Кажется, что история, описанная в советском фильме «Контракт века» о строительстве магистрального газопровода в Европу, написана сегодня.
Стоит только заменить СССР на Россию, а название «Трубы» у Ленгой-Помары-Ужгород на Северный поток-2.
В 1981 году президент США Рейган решил вбить клин между своими союзниками в Европе и Советским Союзом.
Дональду Трампу во время его президентства было с кого брать пример?
Никто не был жестче с Россией, чем я. С санкциями. Я обличал Северный поток 2. Это газовая труба.
Я знаю, что вы понятия не имели о Северном потоке, пока не пришел я.
Труба провод от урингойского месторождения до Западной Европы начали проектировать в 1974 году.
В этом моменту между СССР и ФРГ было заключено соглашение, известное как «Газ трубы».
В обмен на трубы большого диаметра компании Men's Men
Союз должен был поставлять немецкой стороне 3 миллиарда
кубометров газов в год. В контракте века также участвовали
немецкий газовый концерт Reurgaz и Deutsche Bank.
Окстроительство самой магистрали подключились
производители газового оборудования из других европейских стран.
В свою очередь, Северный поток 2 объединил
крупнейшие энергетические компании из Германии, Франции, Британии,
Галландии и Австрии.
Вот заявление Белого дома.
Переговоры наших союзников
по контракту ГАС-трубы
являются роковой ошибкой.
Поставки русского газа в Западную Европу
станут
рычагом экономического и политического давления.
И Шане могут этого допустить.
Наша позиция относительно Северного потока 2
была ясна и остается неизменной.
Президент Байден четко дал понять, что северный поток 2 – плохая сделка.
Это плохая сделка, потому что она разделяет Европу, подвергает Украину и Центральную Европу манипуляциям со стороны России,
а также потому что противоречит заявленным европейским целям в области энергетики и безопасности.
В начале 80-х, как и сейчас, Вашингтон оправдывал свое недовольство, заботая Европе,
даже формулировка об угрозе энергетической безопасности – одна и та же.
по факту же, как и сейчас, все дело в деньгах. Сегодня США пытаются соблазнить европейцев своим сландцовым газом.
Тогда советский трубопровод срывал поставки американского угля.
Да и самоучастие в таких крупных проектах, в которые Америку никто не позвал,
похоже всегда вызывало зависть за океаном.
Президент Могущественного Манфурта удовлетворен договором с русскими.
Заказы Советского Союза по контракту ГАС-трубы гарантируют занятость 150 тысяч рабочих ФРГ.
От американских компаний, производящих аналогичные с фирмами ФРГ-оборудования,
ускользают солидные уши. Как тут не проявлять нервозность?
Главная забота совета в турбинах 25 мегаватт.
Президент поддерживает предложение запретить европейским фирмам,
продажи турбина сделаны по нашим лицензиям.
По подсчётам, это задержа строительства газопровода на год-два, если не больше.
Логичным и уже традиционным следствием американского недовольства становятся санкции.
В августе 2017-го Трамп подписал закон о противодействии противникам Америки.
Россия обвинили в кибератаках и вмешательстве в избирательные компании в разных странах.
Дополнительный повод – защита Украины от мнимой российской агрессии.
В результате под угрозой оказалось иностранное финансирование северного потока 2.
на дне Балтийского моря уже 12 миллиардов евро.
Рейген тоже ударил с акциями прежде всего по европейским
компаниям, под предлогом репрессии со стороны Советского
Союза по отношению к польскому народу.
«Передаем экстренное сообщение.
Выступление президента Рейгена в Конгрессе США.
Президент объявил решение ввести эмбаргу для американских
и западных европейских фирм, доставляющих оборудование
в АССР для газопровода у ринговой Фомары Ужгард,
который производится по лицензии США.
Я уверен, западные европейские фирмы правильно поймут
мое решение и пойдут на разрыв контрактов с русским.
Есть страны, которые требуют от нас прекращения строительства,
в то время как они сами увеличивают импортневки
из России.
И мы также должны поговорить о том, что это значит с точки
зрения потенциала и эскалации.
В итоге это сводится к тому, что с Россией из-за
ее поведения вообще не следует иметь никаких дел.
Но каждая сделка, которую мы заключаем с Россией,
идет на пользу нашей страны.
Чтобы не упустить эту самую пользу от северного потока
два немецкое правительства даже пыталась подкупить
Дональда Трампа и Байдена.
Если верите, станет дуэтчевель, речь о миллиарде евро-залога.
Так называемых инвестициях в строительствах хабов
для приема американского газа в обмен на беспрепятственное
строительство газопровода, то есть немцы предложили
американцам миллиарды.
Мы против экстрератериальных санкций в отношении немецких
и европейских компаний, поэтому вопросу мы уже находимся
в контакте с американским правительством.
И мы совершенно точно будем вести переговоры по
этому поводу с будущим американским правительством.
О чем европейцы смогут договориться с администрацией
Байдена пока неизвестно, в начале 80-х они отреагировали
гораздо жёстче.
Введение американских санкций в Европе восприняли
как объявление экономической войны.
Газета Вашингтон-Пост, крестовый поход президента Рейгана
против советского газопровода негативно сказывается
на национальных интересах Америки.
Он был задуман, как проба сил между Востоком и Западом,
а вместо этого стал проба сил между США и их европейскими союзниками.
Иженедельник Хандельсблад.
Прямой ущерб, нанесенный торговым имбарго немецким средним фирмом,
составляет примерно 300 миллионов марк.
На защиту бизнеса встали европейские лидеры.
В июле августе 1982 года правительство Франции, Великобритании,
Италии, Западной Германии официально объявили американские санкции незаконными.
Они призвали компании, задействованные в советском проекте, не обращать внимание на угрозы в Вашингтоне и продолжать выполнять заключенные с Советским Союзом контрактами.
Кажется, РФРГ Шмит.
Правительство США должно приучить себя к дисциплине и прислушатся к заботам своих партнеров.
Ему необходимо пересмотреть свои действия.
Это касается как вопросов мировой экономики, так и сделки гострубы.
Президент Франции Митеран.
Моя страна отвергает усилие администрации Рейгана
по повлечению Западной Европы в экономическую войну против СССР.
США в срочном порядке должны пересмотреть свои решения о санкциях.
Примьер-министр Англии Тетчер.
Санкции Рейгана глубоко уязвили достоинство Великобритании.
Мы будем придерживаться заключенного соглашения с СССР.
Мы намерены его выполнить, и мы его выполним.
Кажется, выстрелил.
Через несколько месяцев Рональд Рейген был вынужден отменить им барган
на поставке газового оборудования в СССР. Трубопровод длиной почти в четыре с половиной
тысячи километров, которое пересекает леса, болота, уральских репет и более
шестисот трек построили меньше, чем за два года.
1200 километров Северного потока 2 планировали проложить еще быстрее.
Работы начались в 2018-м, закончить их по-прежнему не дают самостоятельно.
Было три трубы провода, на которые американцы накладывали санкции.
62-й год нефтегазовой компании, в 80-х компания «Манесман»
и вот сейчас «Северный поток». Санкции в прошлом всегда снимали.
Джеймс Келлоган, бывший премьер-министр Англии.
Необходимо разъяснить американцам, что они действуют близоруко,
пытаясь использовать свою экономическую мощь в Европе.
Подобное злоуптрибление лишь усилит неприязнь Европы
к американским капиталовложителям.
И так только что завершилось голосование, разговор действительно сложный, 90% наших зрителей высказались за то, что санкин-герой 10% не поддержали эту ею.
Сдем апелляцию.
Сдем апелляцию.
Если апелляционный суд вернет это надо следование, а следственные органы передадут в другую какую-нибудь регион.
Увидев, как общественность переживает, дай волнуются.
Недоверие, недоверие.
Игорь Кожевин, 110 и Игорь российский мит пригласил
иностранных дипломатов привиться препаратам с Путниквии.
Кто-то уже согласился?
Да, коллеги, сотрудники нескольких посольств,
в том числе стран Евросоюза, уже сделали прививку о
о том, как вирус мутирует.
Можно ли заразиться во вторной и как определить
коронавирус по звуку Кашля?
Моя коллега на Илескаре ЗД поговорила с головврачом
больницей в коммунарке.
Денисом Проценко, мы начинаем.
Кашля?
Весь, смотрите, с Игорем Кожевином.
Это были 60 минут.
До свидания, всего доброго.
Спасибо огромное.
Вам спасибо.
Спасибо.
