60 минут, а самым главным, здравствуйте, считанную минуту до начала инугурации 46-го президента Америки Байдена.
78-летний Аксакал американской политики вел переговоры еще с Леонидом Ильичем Брежневым, Косыгином и Громыко, Дональд Трамп.
Так сильно не хотел его увидеть, что нарушил многолетний депланетический протокол США и, не дожидаясь инугурации Байдена, улетел из Белого дома.
Последний раз на вертолете ВВС США взял жену Миланью, несколько коробок с вещами,
и ядерный чемоданчик Миланья была во всем черном, и даже в черных очках на сено.
Их считают, что она ночью плакала.
Это была большая честь для меня. Я запомню это на всю жизнь.
Величайшие в мире люди, величайшие в мире дом. Я называл это домом.
Нам многое удалось сделать. Мы любили американский народ.
И еще раз скажу, это было очень особенное время, и я просто хотел попрощаться.
Надеюсь, что не очень надолго, и мы увидимся вновь.
Большое вам всем спасибо, спасибо!
Мы отираю скупую мужскую слезу в нашей студии, но, конечно, нет.
Сейчас вы получаете вместе с нами, и мы получаем прямую трансляцию,
потому что происходит в Вашингтоне.
Посмотрите, все готово к инагурации, и вот только что мы получили эти кадры.
Капитолию начинают сижаться.
Американская элита первым приехал Барак Абама с женой.
За ним Хиллари Клинтон с мужем Биллом, Чета Буши и Байден.
В это самое время вместе с первой леди Джилл все еще был на службе
и в соборе Святого апостола Матфея.
Ждем их картошу у капитолия.
В это же самое время военные нацгвардии продолжают зачищать столицу США
от внутренних террористов.
Помимо пехотных полков город завезли войска радиационные
биологической защиты новоиспечённый президент без пяти минут.
Теперь уже действительно президент Байден будет принимать
присягу не перед зрителями, а всего перед несколькими
сотнями представителей Вашингтонской элиты.
СМИ уже посчитали, что на каждого гостя церемонии
будет приходиться по тридцать военных.
Вместо зрителей и двести тысяч флажков, символизирующих
сторонников Байдена, ещё одна примечательная деталь.
Новая администрация решила не просто отмыть белый дом от Трампа,
а устроить там глубокую чистку, капитальную, генеральную уборку и дезинфекцию.
Но, будто от насекомых, вот так овальный кабинет выглядит после Трампа
по версии его ненавистников, даже, простите, резиновая женщина в прессе.
Сегодня из-за ситуации с ковидом, который добавляет еще один уровень к нашей ответственности,
необходимо провести глубокую очистку Белого дома.
Грузовики для перевозки уже на месте коробки упакованы,
обычно десятки сотрудников Белого дома, включая дворядских
и швейцаров, а также обслуживающие персонал ответственны за
тщательную уборку 132-х комнатного особняка, на все про все
у них от пяти до шести часов.
Сидящие уходящего президента упаковываются, загружаются
в машину, скорее всего, часть вещей уже увезли.
Вся одежда будет забрана из гардеробов, гардеробы
почистят, снимут постельное белье с кровати, уберут
матрасы, на их место положат новые. Потом кровати заправят,
приведут в порядок в ванные комнаты.
На этот раз из-за коронавируса требуется дополнительная
уборка одной фирме звержения, выпала честь провести глубокую
очистку Белого дома.
Уборка будет включать, но не будет ограничиваться
к сиимебелью, полами, окнами, поручними, дверными ручками,
выключателями, столешницами, кнопками лифта, уборными,
ручками и панелями приборами освещения. Будет задействовать высокопрофессиональный
персонал по антиковидной уборке, у которого есть опыт работы в биологически опасных условиях.
У них будет специальное оборудование и химикаты, которые и убьют коронавирус и будут безопасны
для людей, которые въедут в это здание. Госконтракты, оказавшиеся в распоряжении нашего канала,
говорят, что перед тем, как в Белый дом въедут Байданы, будет потрачено свыше 200 тысяч
на более тщательную уборку. Почти 75 тысяч долларов на логоплательщиков уйдут на очистку ковров из-за навесок.
Ещё 115 тысяч уйдут на замену изношенного ковра и перемещение его в здание исполнительного офиса Эйзенхаура, располагающегося по соседству.
Втаптывая Дональда Трампа в грязь, но обратили внимание, он сказал, что вернётся.
чтобы это не значило давайте еще раз обратимся кадром прямой трансляции напоминаем вам что
самое главное политическое событие дня произойдет в нашем прямом эфире буквально минут через
сорок согласно официальному протоколу президентом станет джо байден пока еще трамп прямо в эти
минуты он вместе с семьей летит во Флориду. До этого Трамп приземлился на военной базе
Эндрюс в штате Мэролон, где провел церемонию прощания перед своими сторонниками и намекнул,
что будет создана некая партия, партия сторонников Трампа, и он еще раз, возможно, станет
Американским президентом. Эти кадры мы получаем в режиме реального времени.
Почему-то больно несколько грустно. Посмотрите, пожалуйста, Клинтаны.
Движутся в сторону инугурации. Хиллори в маске.
Но почему-то есть ощущение, что она где-то там, голубоко в душе, улыбается или даже хохочет.
Напомним, она сейчас инициировала расследование в отношении Трампа, говорит, что он будто бы из бункера во время штурма капитали, так и звонил Путину. Писков опроверг, но будут разборки. Непонятно, чем кончится дело.
нам конечно немного грустно сегодня потому что уходит вместе с дональдом
трампом уходит мечта он уходя сказал спасибо нам русским тоже есть за что
сказать спасибо дональду трампу во-первых спасибо ему конечно что он верил в то что
возможно какая-то перезагрузка между нами пусть не получилось то мы в россии
любим любим людей которые во что-то искренне в самом деле грустите понимаете нас
ничего хороша а при трампе возможно что идет куда подальше за что нам еще
Больше всего санкций.
Он обманул.
Он обманужил проблемы американской демократии.
Когда мы об этом говорим,
это звучит как свободу Анжелия Дэвис.
Когда об этом говорит американский президент,
это звучит гораздо более убедительно.
Мы ее освободили.
И слава богу. Спасибо Тональду Трампу
за то, что он легализовал
беспринципность во внешней политике.
Мы теперь можем говорить, да,
мы проводим свои интересы
во внешней политике, не прикрываясь правами человека и демократии.
И, наконец, спасибо Долынду Трампу за то, что он бился за нашу с вами в том числе свободу в соцсетях.
Да, проиграна битва.
Но теперь мы все обратили внимание, что воротилы социальных медиа, которых никто не выбирал,
могут заткнуть глотку любому из нас, не только американскому президенту, но и каждому из нас с вами.
Так что нам, ей за что сказать Долынду Трампу, спасибо.
Пусть идет своей дорогой, но, как я понимаю, русской ненависти в его след не будет.
Сдание Верховного суда в Соединенных Штатах, эвакуировано из-за угрозы взрыва, сообщают нам только что СИНН, но вот новости приходится нагураться.
Мы наверняка там что-то подложили опять.
Они так думают.
Они ведь поверят.
А вот Трамп жалко, вертолет красивый. Он улетел, но обещал вернуться.
Ладно, вертолет. Женада чего красивая.
Женада-то вообще. Тразия сравнится с нынешней.
Невероятно.
Да, даже, да, просто...
Нынешняя гораздо хуже. Простите.
Он, как он, ушел.
I'll be back.
Я вернусь.
Готов.
Навольно грустный парень.
Да нет.
Он, конечно, а что хорошего?
Я его понимаю там, но все.
Он пытался бороться, не получилось.
Но самое главное, за что мы можем, наверное,
быть ему благодарны,
за то, что он вот этот град на холме
И эта света с демократией показала в истинную визу.
И они его убрали, конечно, убрали, но какой ценой?
Ценое разрушение основ государственности.
И причем не только своей, но и вообще мировой.
То есть они же были градом на холме, они показывали нам, как круто,
как все должно быть как у нас, делай как я, а в результате чего?
Ребята, вот все, демократия упала, теперь у нас каждый как бы сам за себя.
Каждый способен строить собственную демократию в собственном понимании, а не обращая внимания на Соединенные Штаты.
Вот за это мы можем быть благодарим, конечно.
Когда Трамп стал президентом, конечно, у многих из нас были большие надежды.
Все считали, что мы избавились от страшного потенциального президентства Клинтон, который мы сейчас видели.
Конечно, эти ожидания были заведомо наивные, о чем Вольгию сказали с точки зрения, скажем, борьбы за энергетику.
Трамп оказался очень крупным лоббистом своих энергетических
проектов.
Он, естественно, накладывал на нас санкции, там, где
это было выгодно американским компаниям, здесь не надо
было быть наивными.
Но при этом Трамп, я понимаю точку зрения относительно
того, за что ему должны быть благодарны, в том плане,
что он пытался на политическом…
А вы хотите бы хотеть облагодарить чужого президента из другой
страны?
Что бы оцениваем, оцениваем его итоги, насколько они оказались
позитивными.
Ничего хорошего не делал.
Он пытался, он пытался начать политическую сговор, имитировал он попытки.
Но был связан по рукам и ногам своими оппонентами из другого лагеря.
В этом плане действительно ничего не получилось.
С точки зрения экономики мы столкнулись с нашим прямым оппонентом,
конкурентом, который не стеснялся никаких способов.
И в этом плане был абсолютно жесток.
А что касается того вернется, он конечно не вернется как политическая фигура.
Но вот его идеи, на самом деле, ведь он многие вещи говорил правильно с точки зрения и экономики и устройства Соединенных Штатов.
Вернутся ли его идеи в вопрос открытый?
Вот дело его живет.
Господа, сегодня действительно историческое событие, не потому что там Трамп, понимаете, что-то обещал, не сделал, не сделал.
Дело в том, что в Америке произошел сдвиг, я говорил о революции, да?
Вот они сейчас захватили Белый Дом, они захватили это, они вошли.
они вошли, но обратите внимание, в каком душевном состоянии они находятся.
Давайте обсудим, то в каком душевном состоянии они все там находятся, сразу после перерыва.
И в Вашингтон перонесемся в 60 минут.
В капитоле приехали все главные демократы Америки. Посмотрите кадры прямой
трансляции. Хиллари Клинтон, Буш, Барак Обама с супругой, самый избранный.
Американский президент тоже приехал, до начала инугурации остается чуть меньше тридцати минут.
Гимм для Байдена будут петь Леди Гага.
Образ певицы, фотографию она сегодня опубликовала в социальных седях,
Доболин упоминает Юль Тимошенко.
Ну а Байден, вернее, Трамп, он формально до сих пор остается президентом Америки.
Приземлился только что в Флоридии, самолет его движется по взлетной полосе.
пока еще его Трампа Борт №1 сейчас не поедет в новую резиденцию Моралага и
скорее всего больше никогда не поднимется на этот Борт. Причем со своим ядерным чемоданчиком едет
Трампа новому президенту свой экземпляр красной кнопки. Трамп отдавать
отказался и теоретически у него еще есть
несколько минут до присяги Байдена, чтобы на эту кнопку нажать. Ровно в 12 часов по местном времени 8 по Москве
В Москве ядерные коды Трампа перестанут действовать.
Давайте посмотрим, что с ядерным чемоданом.
Самый важный кейс в мире всегда в руках у военных
и всегда рядом с президентом США ядерный чемоданчик.
В кейсе совершенно секретное оборудование необходимо,
чтобы президент мог приказать армию нанести ядерный удар.
В эту инагурацию за того, что Дональд Трамп планирует
улететь раньше и не будет присутствовать на вступлении
Джо Байдена в должность, ядерных чемоданчиков будет два.
И вместе с ними проблема организовать всё аккуратно.
Один будет у Джо Байдена в Вашингтоне, ему отдадут
его в ту же минуту, как он станет президентом.
И один для Дональда Трампа.
Второй полетит с Дональдом Трампом в Флориду и будет
с ним до момента, как он потеряет власть, и его ядерные
коды будут деактивированы.
Переносимся как можно ближе к капитолию наш политический
обзреватель Александра Христиенко на прямой связи, что у вас происходит, вот-вот случится главное событие.
Здравствуйте, коллеги. В Вашингтоне довольно прохладно, плюс пять ветренно, и как многие здесь считают,
это ветер-перемен, меняется на наших глазах политический климат, действительно вся элита сейчас,
и демократическая, республиканская на ступенях капитолия. Здесь мы уже видели и Чету Буши, и Чету Абама,
Чита Клинтон тоже здесь, и таким образом все вип-гости пытаются продемонстрировать
единство, единство и верность этой традиции, мирной передачи власти. Вместе с тем мы понимаем,
что вот эти кадры и трансляции сейчас идут из зала Конгресса, где еще две недели назад были
погромщики, были захватчики капиталия, сторонники. Уходя у ушедшего уже президента Дональда Трампа,
и кое-где иногда проскакивают кадры и видно, что и окна заменены, и где-то замки заменены,
то есть эта инагурация безусловно проходит в совершенно иных условиях, нежели те,
что мы видели раньше. Тем не менее, все сейчас говорят о том, что нужно забыть все, что было раньше,
при Трампе нужно преодолевать расколы, вот насколько получится это у нынешней политической
и элиты Америки, большой вопрос.
Что с безопасностью сейчас?
Как близко вы, при желании
на безопасное расстояние, можете подобраться
к капитолию, сколько человек
охраняют, почему броневики
вообще что за подразделение,
что за части, что за военные?
Вообще, наверное, не будет привлечением
сказать, что в Вашингтоне сейчас
центр Вашингтона похож на
оккупированный американцев Вибагдад. Есть
разделение на зеленую зону безопасности,
где сейчас находятся все вип-гости, и все остальные снаружи вынуждены наблюдать за этим.
Из-за забора, вот за нашей спиной вы видите, кусь водный отряд силовиков.
Это представители армии, национальные гвардии, несколько полицейских машин,
военные машины Хамви. Это только один перекресток. Здесь таких перекрестков сотни, буквально.
И мы видели, что привлечены и силы нацгвардии 25 тысяч человек.
И на подъездах к Вашингтону привлечены силы полиции из других соседних городов перекрыты мосты.
То есть беспрецедентные меры безопасности никогда такого не было.
Это, может быть, сверхреакция, чрезмерная реакция властей.
Но это и одновременный сигнал, который пытались послать сторонникам Трампа.
Многие из которых вооружены.
Сигнал о том, что Вашингтон элиты не допустят, чтобы что-то пошло в этот раз не по плану.
Александр, видимо, что у Мояк Пенс приехала уже на церемонии и нагурации.
Ранее пришла вся семья Байдена, в том числе Хантер Байден.
Скандальный сын будущего президента.
Скажите нам, пожалуйста, каков график Байдена на сегодня?
Ну, станет тут президентом.
А дальше что на сегодня?
Да, отмечу, что здесь не только сенаторы и бывшие президенты,
Но и дети, действительно вы сказали, дети Байденов, это и Хантер, и дочь Эшли, единственный ребенок Байдена и Джилл.
Здесь же и дети Камалы Харрес, дети ее мужа, у них второй брак, которые называют Камалу Харрес Мамалой.
Дети взрослые, они старше 20 лет, но тем не менее, как говорят тепло, очень относятся к своей приемной матери.
По плану здесь присяга будет приведена к присяге сначала Камала Харрис, она будет приведена к присяге сразу на двух библиях,
одна из которых принадлежит первому чернокожему судья Верховного суда.
Камала Харрис, соответственно, первая женщина, вице-президент, сплошные символы,
А приведет ее к присяге судья Сатомаэр.
Это первая судья Верховного суда латино-американского происхождения.
То есть все эти символы, толерантности и объединения.
Все то, что так любят демократы, выставлять на показ.
Затем будет приведен к присяге Байден.
Он будет кряться на семейной библии, которую уже больше 100 лет.
Толщина этой библии, как сообщается, 13 сантиметров.
такой фолиант и семейная реликвия семьи Байденов. Затем будет гим и выступление
порядка 20-30 минут займет, выступление Байдена, где, как ожидается, будет посвящено
объединению страны. Ну и дальше это нарушение традиции Байден отправится еще
возлагать виног на орлинтонской кладбище к могиле неизвестного солдата. И в Белый
дом он едет уже ближе к вечеру сейчас как сообщается все работники уборщики в
белом доме трудится трудится изо всех сил чтобы подготовить белый дом после
отъезда трампа отмывают полисосит чистит обрабатывают в том числе и в связи с
пандемии специальными средствами как сообщается и зубные щетки в ванных
комнатах будет стоять уже новая на секунду прерву кадры прямой трансляции
Во Флориду прилетели Миланья Трампа и Дональд Трамп, только что они спустились по трапу своего самолета.
Снова обращаем внимание на восхитительную совершенно Миланию.
Переоделась она в летний оранжевый сэрофан.
Во Флориде тепло, на морологе.
Не плюс пять.
Комфортно, совсем скоро они двинутся в свой гольф-клуб.
Будут они смотреть телевизор или не будет непонятно.
А это сын. Трампа прямо сейчас выходит, спускается по трапу. Иванка, джарет.
Иванка обещала присутствовать на церемонии инагурации, но видимо передумала последний момент. Выбрала солнечную Флориду вместо вашего маросящего Вашингтона Александр, в котором сейчас, как вы сами сказали, плюс пять.
Но я думаю, что замерзнуть вам погода сегодня не даст эти события, которые будут происходить. Дальше спасибо большое Александр Христиан.
Ещё мы вернёмся в Вашингтон, и только что события в самом деле развиваются в реальном времени.
Покажите, пожалуйста, эти уникальные кадры.
То есть Трамп прилетел, а что происходит в Вашингтоне?
Только что спецсульсия протокола выносит чемодан.
То есть чемодана два. Один по-прежнему у Трампа, но кода, видимо, уже дезактивирована.
То есть, если захочет что-то взорвать, уже не получится.
Хотя, согласно протоколу, должно не получиться, начиная с 20.00 по Москве.
Но Байдену, тем не менее, ядерную кнопку уже передали.
Сам он с минуты на минуту появится в капитоле.
— Завершайте. — Да, я говорил о том, что это революция.
Вот мы дошли до Апагея.
Ну, смотрите, они захватили власть. Они вошли, они окупировали.
Почему они все такие нерадостные? Почему они посадили страну на военное положение?
Ведь это не только Вашингтон, это все 50 штатов, они оккупированы национальной гвардией, полицией.
Они запугивают кого? Почему они такие перепуганные? Почему они не веселятся, не прыгают до небес?
Да потому что вот эта революция, их власть, она очень шаткая.
Они понимают, что правда или неправда, они получили эту власть.
Но что половина Америки, по крайней мере, 75 миллионов проголосовала,
я хочу особенно подчеркнуть.
В 23 штатах губернаторы, республиканцы и они же,
республиканцы контролируют и местный парламент.
То есть, они жестко контролируют 23 штата.
Что будет, если Байден уже вот подберет?
То есть, огромная политическая сила.
Они не могут от нее отказаться, понимаете?
Поэтому вся борьба теперь, по-видимому, переедет на места.
Понимаете, они будут там бороться.
Они запугали.
Застрощали всех, так что все...
Вот два дня назад ожидали, никто не вышел.
Да, всех запугали.
Но вот этот...
Там Алла Харрис мужем идет на церемонии негурации.
Смотрите, вот они уже проходят на то самое место у Капитолия, где Камала Харис первый примет вице-президентскую присягу из тех пор, с ее домом станет обсерватория Соединенных Штатов.
Заканчиваю вот эту мысль. Но вот этот белый консервативный класс, который мы видели, миллионы пришли в Вашингтон, да? И ни одного черного там нет.
Национальная гвардия, вся белая, вся эта верхушка государства.
75% слушающих национальной гвардии белые.
Да не 75%, а больше.
75% это официально-американская статистика.
Найдите ни одно черное лицо среди этих самих.
Вам покажут, не переживайте.
Самое ожидающее время.
Черных лиц будет все больше.
Но это другое дело.
И главачь Пентагона, помните, Остин.
Какого он света?
Черного.
Это армия, это армия.
Я напоминаю, что у сторонников Трампа есть, конечно, разные единические группы.
группы, я напоминаю, и разнотические группы были на мероприятии, между прочим. Африамериканцы там тоже были, поэтому она не только по этому принципу делается, делится.
Проблема заключается в следующем. Проблема заключается в том, что, конечно, Трамп будет создавать свою политическую силу, и сейчас это для него большой риск. Почему? Почему изменилась позиция Сената по вопросу импичмента?
Потому что реально раскол Республиканской партии впервые за очень долгие годы. Если он попытается создать свою партию, он убьет Республиканцев в принципе, как политический класс.
Почему? Сейчас, на последний день, последний день президентства, после всех обвинений в штурме Капитоле, 51% избирателей поддерживает Трампа.
48% избирателей его ненавидят. Там еще 51, и 48. Соответственно, родится такая...
Исбирателей. Это люди, которые придут на избирательные участки. 67% населения, не всего населения.
Поэтому с этой точки зрения, на участках избирательных, у него все еще есть сила, есть все еще власть.
Республиканцам надо выпиливать, во что бы то ни стало.
И сейчас Трампа, прежде всего в финансовые возможности, по сбору средств.
Потому что он объявит сейчас, что он создает партию, кстати говоря.
Партию мы уже знаем, как будет называться. Патриот, она будет называться.
Или патриотическая партия США.
Он попытается создать свой маневр, как с чайной партии.
Вот это будет очень большой риск.
Чайная партия провалилась?
Да, но это до этого, но при этом показало очень хорошие результаты именно внутри республиканской позиции.
Сейчас есть другие каналы коммуникации.
Нет единой системы стесчи телевидения.
Если он расколит республиканцев, у республиканцев не будет шанса взять большинство не через два года, не через четыре.
Поэтому с этой точки зрения уникальный времён.
Смотрите, как она расфела, как машет людям, улыбается.
Первая женщина вице-президент.
Люди-бо и афроамериканка ещё, по-моему, всё прочее.
Ну, не афроамериканка, она себя как бы поисканья.
wanant afhralia на американка
вот поэтому проблема заключается
в следующем
чтобы по ос42
А с files
нет
ups
не было
пор נасfit
treaty
очень серьезных
потической системе
оueprint
сотрудниками держится на определенном
принципе этот принцип сейчас начинает
раз inspiring
в этом основном
отдаче fraction
топливо года при одном
выipper
первый нагурацей и при второй
нагурации
И было минус 12, если я не ошибаюсь.
Кстати говоря, хотелось бы пожелать здоровье господину Байдена,
потому что у нас есть примеры президентов, которые дольше всех говорили под Проливным Дождьом.
Потом подхватили пневмонию через 30 дней.
И умерли самый короткий президентский срок в истории США.
Поэтому реально все будет хорошо.
68 человеку было, поэтому очень бы хотелось позаботиться об Азие.
68, 78.
68, 78, в нынешнем году.
60 дней там считают, потому что ситуация нестабильная.
Я понимаю, давайте посмотрим, что такое Байдена.
Ага, точно.
Ему 78, и он обожает мороженое.
В своем почтенном возрасте Байдена до сих пор считает себя привлекательным парнем.
Избранный президент любит детей спать, но не всегда помнит, кто он такой.
Всем привет, я муж Джо Байдена.
Джо Байден. Меня зовут Джо Байден. Я кандидата демократа в Синации США.
46-й и официально самый возрастной американский президент Байден на три с половиной года
старше Трампа и на 19 лет старше Обамы, с которым он подружился еще до президентства.
Какие вам больше нравятся, эти или эти? Джо, они одинаковые. У них разное настроение.
Вегал Байден, не только по коридорам Белого дома. На этих кадрах он выбегает сразу после победы на выборах.
При этом мысли ему формулировать все-таки сложно. Жену он путает с сестрой, а себя со всеми подряд.
Смотрите, это моя сестра Валерий, и я ее муж жил. О нет, это Валерий. Вот моя жена, а вот моя сестра.
Думает Байден, как будто бы быстрее, чем говорит. Иначе объяснить такие трудности с речью почти невозможно.
Я знал восемь президентов. Три из них интимна.
Я вам обещаю, у президента большая дубина.
Все мужчины и женщины созданы, но вы знаете этой штукой.
Бедные дети также талантливы, как и белые дети.
Я не буду мулом, я должен сделать что-то, я пойду и сделаю.
Темпирамент у американского президента не агрессивный.
От конфликтов он предпочитает прятаться за спиной у жены Джил.
А за любовь к Полудиному сну даже получила Трампа кличку Сонный Джо.
Вот Байден спит под речь Абамы про бюджет девять лет назад,
а вот совсем недавно дремблет во время прямого эфира в поддержку собственной компании.
Джо Байден готовился к этому моменту всю свою жизнь.
Мне посчастливилось работать с ним последние 25 лет.
Больше чем спать, Байден любит только трогать детей и обниматься.
Вырваться из его аномально-долгих 16-секундных объятий не получалось даже у Хиллари Клинтон.
Вот Джо спускается. Привет-привет, все хорошо, нормальные обнимашки, она отпускает его, а он ее нет.
Она хлопает его отпустить, но он все равно держит. Она пытается поклопать еще раз. Боже, Джо, отпусти меня.
Ты должен отпустить, и он все еще не отпускает. И вот, вот только сейчас.
Сами демократы признают, тактильность Байдена не знает границ.
Бывшему министру оборону Эштану Картеру пришлось прервать собственную речь на вступлении в должность.
Ветсопрезидент Джо прямо на сцене решил сделать его жене массаж плеч.
И что-то прошептать на ухо.
Самая спорная черта Байдена – это его любовь к детям.
Маленьких девочек на фотосессиях он регулярно гладит полицию, нюхает волосы.
И всем, начиная от восьмилетних, дает совет не заводить серьезных отношений до тридцати.
Он разрешил себя трогать.
Простите, я просто люблю детей больше, чем людей.
Родной внучку в Фенеган-Байден целует исключительно в губы, что тоже вызывает неоднозначные мысли.
Главный герой сегодняшнего дня, посмотрите, Джозеф Байден появляется на месте для инагурации у Капитоля.
Вместе с своей женой Джилл идет сейчас по коридору, вот-вот, ему откроют эти самые двери, он появится перед аудиторией.
перед аудиторией, и малочисленной. Посмотрите, как мало людей, пока еще и
едва ли их будет больше собрались для того, чтобы inaugурировать Байдена. Вот они
идут. Президентская чета, почти уже президентская чета. В общем, довольно
строгое пальто, синий галстук, белая рубашка, черная маска, атрибут
нынешних времен. Ну, в общем-то, не так доволен он, как Камала Харрис, судя по
выражения лица через 30 буквально минут даже меньше устанет президентом на самом деле очень
драматичный момент потому что впрямую переносном смысле время трампа сейчас вот истекает вот мы с вами
все являемся свидетелями этого момента вы знаете вот эта милая коллекция сюжетов про байдена
которая всех позабавила я тоже вот смотрел подумал конечно их можно воспринимать как
шпильки но с другой стороны то что байден думает уже хорошо понимаете мы думает медленно нет
Вы не смейтесь, я помню интервью с одним известным американским политтехнологом,
который меня на полном серьезе убеждал, что политики не должны думать.
Я спросил, а что же они должны... Они должны принимать решения,
а думать должны эксперты, команда, которые приносят им какие-то варианты действий,
и они принимают решения.
Я был удивлен, я думал, что они должны думать, все-таки.
Вот этот ветер, перемен, который в прямом и в переносном смысле у него с Трампа в Солнечную Флориду,
Конечно, оставляет вопрос, а дальше-то что?
С одной стороны, казалось бы, можно уже сейчас поздравить Байдена с первой победой.
Я бы постучал по дереву, нет здесь просто его.
В том смысле, что никто не взрывает, никто не штурмует, никто не атакует.
Уже, так сказать, отстояли, скажем так, и на Гурацию.
И, судя по всему, ничего экстраординарного не произойдет.
То есть бетонный забор вокруг Петолиана Резина.
Власти США, обеспокоенные кражи автомобиля и формы
национальной гвардии в Калифорнии, сегодня стало известно об этой краже
формы гвардейцев. Ранее 15 января с базы национальной
гвардии США в городе Белл, Калифорния, украден военный
автомобиль Хамби. Власти обеспокоены, что его могут
использовать для провокации стали США.
Кажется, что, судя по всему, ничего не будет. Но возникает
вопрос, что дальше. И вот по поводу вот этого сюжета
про чистку в Белом доме. Вы знаете, это вообще вечный сюжет. Вечный сюжет. Я вспомню 20 лет
назад, 20 лет назад, когда пришел в пласти Джордж Буш младший, я помню, как я редактировал один
тент, где ровно было то же самое, что Джордж Буш младший сейчас будет осушать в ашентонское
болото, он будет наводить там порядок и чистку. Потом вы помните, как Мишель Абама, которую называли
змеей тоже там все все все пыталась довести порядок а до
этого в свое время хилари клинтон которая была женой
президента била тоже наводила порядок то есть это вечный
сюжет болота остается вот эти стены они впитали
в себя уже столько вот политического яда просто
хорошо что они молчат если бы у них были были глаза и
уши они бы многое могли рассказать да язык и что будет
дальше конечно главный вопрос но первая победа уже
судя по всему есть, отстояли белый до. Да, ну зачем так издеваться над
президентом, пусть и уходящим остается очень большим вопросом, велика
вероятность, что дезинфекцию проводили абсолютно после каждого президента, но
едва ли это выставляли на публичное обозрение, едва ли так втаптывали, снова
повторяю именно это выражение, в грязь человека, который руководил страной
плохо или хорошо на четыре года отвечал в том числе за ядерный чеманданчик,
Видно сейчас это издевательство абсолютно во всём.
Трамп сам не пришёл, на инугурацию его приглашали.
Он не явился.
Но посмотрите, как провожали Дональда американские журналисты.
Но в самом деле столько яда, столько желча.
Зачем не передастся ли такое отношение в мире к американскому
президенту по наследству и Байдену?
Вот теперь главный вопрос.
Смотрите.
Трамп покидает город практически как отстранённый от власти диктатор, который
отправляется в ссылку. Как говорят помощники, президент ожидал, что здесь, на авиабазе в
Сент-Эндрюс, его встретят толпа. Но могу сказать, что сейчас здесь нет никакой толпы,
только представители СМИ и Борт №1. Я говорил со многими советниками в последние дни и они
говорят, что не хотят быть частью этой церемонии. Они разочарованы, испытывают отвращение к этому президенту.
так что это будет довольно зрелищно. Мы будем наблюдать за этим, посмотрим на реакцию толпы.
Это может быть больше похоже на похороны, чем на церемонию отъезда.
Прощай, Дональд Трамп. Прощай, Дональд Трамп, младший. Прощай, Пенс. Прощай, Ванка. Прощай, Руди.
Прощайте, м****, страны. Прощай, стена на границе. Прощай, самой долгой в истории пауза.
В работе правительства. Прощайте, шутки над инвалидами. Похвала Кюанон. Нацистам еженедельные игры в гольф.
Игры в Гольф, прощай Кофе Фи, уколы дизн-фекторами,
похвала Путину, пострекательство к мятежу, прощай, прощай
настоящий Дональд Трамп, прощай уже.
Прощай, прощай, прощай, прощай, прощай, прощай, прощай.
Но Сейнэн, смотрим, делим на 24, естественно, потому
что абсолютно неправда все то, что он говорит, Алексей
Исаныч.
Ну, что тут можно сказать?
Приходящая команда, которая сегодня там чистит белый
дом со страшной силой. Я думаю, что при Трампе так же
чистили, но мы что-то это не видели и никто это
на показ не выставлял. Поэтому, конечно, это унижение
специально делается, оно все нагнетается в этом отношении.
То, что касается Байдена, ну слушайте, ну вот за эти
года, когда Соединенные Штаты возлавляли там президенты,
у них там было все практически президенты, кроме трех, развязывали войны. Все вообще, кроме трех.
Последняя президентская поездка Трампа едет он по Флоридии, но есть сторонники, собственно говоря.
Да, сторонников у него полстраны.
Имя пенсо заклеено. Смотрите, прям остался, пенсо заклеили.
Старонников у него полстраны.
И заслугов, в том числе, Трампа, что он не развязал войну.
Вот, например, до него лурия от Нобелецкой премии мира Обама вел сразу четыре войны.
И все демократы, приходящие, они ровно этим и занимались.
Но он внутри Америки развязал войду?
Что? Слушайте, это не он развязал войну.
А кто?
По Сирии ракетами стрелял. Сулеймани ракеты убил.
В Афганистане, мать вообще, бомб взрывала.
Я же не говорю, что он белый и пушистый.
Он тоже, да, это государственный терроризм сулеймани, когда ракеты убили.
Но это абсолютно очевидно.
Но войну войны не развязал крупномасштабной, а этот вполне возможно с этого начнет, потому что ему нужно отвлечь сейчас все население, которое поддерживает Трампа, куда-то во вне.
И Соединенные Штаты так делают всегда, решая внутренние проблемы за счет внешнего контура. Развязав там по бедоносную какую-то войну, они всю энергию туда направят.
а здесь как бы мы там разберемся там кого надо посадим кого надо расстреляем уберем там как они это делают всегда
вот чем они займутся я практически убежден что они войну какую-то начнут благо того что есть масса горячих точек где они щас
для того чтобы схватить население и убрать внутренние конфликты которые сейчас очень сильно который трамп всем показал что у них там
не совершенно и судебная система и выборная система и принятие решения он
все это показал это ж надо все завуалировать чтобы никто ничего не видел
а что для этого что нужно сделать больше того не к этому готовится вот этот
блинкин который там они пророчат на секретаре
я про то и говорю вот именно так он о чем говорит он прямо явно сказал что для
россии для нас враг и мы будем принимать меры по всем направлениям
Везде будем принимать на...
Не меня, Анатолий, Анатолий, у нас сейчас находится прямо сейчас на церемонии инагурации, правда, ни разу его еще не показали.
Это было прикольно, что только его показали.
На самом деле, конечно, не будет Джо Байден начинать сейчас войн.
Сейчас проходили утверждения и госсекретаря будущего Блинкина и будущего министра обороны Лойда Остина.
Что они все говорят, да?
Конечно, такое ощущение, что Обаму поставили на паузу, сейчас снова его возобновили.
Но что изменилось?
Во-первых, главным врагом объявлен Китай. Об этом говорит Иосин, об этом говорит Блинкин.
Противостояние с Россией уходит на второй план.
Более того, понимаете, сейчас очевидно, что Россия нужна США для того, чтобы успешно противостоять Китаю.
Об этом Кисинджер писал и говорил. Без России противостояние США Китаю невозможно.
И к тому же Лойт Осин повторил Обамовскую фразу. Он сказал, да, Россия, конечно, противник, но это противник в упадке.
противник, который находится в ослабленном состоянии сил.
Они Россию сейчас не считают основным врагом. Конечно, все продолжится.
Какая эволюция? Эволюция в том, что демократы, которые при Обаме не
осмелились поставлять Украине летальное оружие, сейчас говорят, да, мы все
целы за поставку летального оружия. То есть противостояние с Россией будет
какое? К реальному противостоянию, который вел Трамп, добавится противостояние
идеологическое. Будет сами демократии. Куда нас,
сами конечно же не позовут. На противостояние с Россией у
них у самих хватит сил мыли в упадке или все-таки сейчас
Россией у них будет знаете на автопилоте основной
фокус будет против Китая. А Россия они такие ну давайте
Украине денег подкинем, ракет подкинем. Противостояние
с Россией не будет основной задачей Байдена именно потому
что Китай слишком силен и слишком опасен. Я меня конечно
простите но сами демократии прямо сейчас кощунство
Какое-то по отношению к США, вы сказали, сколько там гостей сейчас, почему никого не пустили.
Видно, потому что выборы были не демократическими в Америке.
Ну, послал, пригласили, а людей, а заборы зачем, а колючая проволока, а флашки для чего,
чтобы не было бутов, потому что влашки молчат.
Ой, сами у них там демократия, это оказалось.
что касается идеи о том, что Байден будет мыслить в
пациональных категорах, вот в этом же вся проблема,
потому что когда вы говорите о том, что они понимают,
что главная проблема, это не Россия, а Китай, слушайте,
когда Абама был президентом 8 лет, не было разве очевидно,
что Китай является главным вызовом Соединенных Штатов
и главной проблемой, это было очевидно, это было
очевидно, любой рациональный человек, тут не надо быть
супераналитиком и экспертом во внешней политике.
Всем было прекрасно понятно, что Китай уже набрал силу,
экономическую силу.
Он уже демонстрировал и политический потенциал для экспансий.
Было ясно, что это, да вспомните идею Чемерики,
это идеи более десяти лет.
Это как раз идея, идея Чемерики,
доминирование Соединенных Штатов и Китая,
которые договорятся, но все равно было понятно,
что Китай, Китай, основной объект.
По идее, по идее из точки зрения
рационально мыслящего политика, о чём, кстати,
Трамп пытался эту мысль донести, когда Ольга там
стала смеяться мы словами по поводу наших ожиданий
от Трампа.
Как раз в этом-то и была идея, что Трамп вернёт
рациональность, в том числе вовнешнюю политику
в Америке, в общем, сюда славилась Соединённые Штаты, уменяем
принимать прагматичные рациональные решения, конфлик
с Россией в том-то и проблема, что он не был рациональным.
Он был абсолютной рациональной...
Но мы не предсказуемы внешней политики, мы еще не видали.
...отрывать запады и делать ее автоматически толкать в сторону Китая
с точки зрения интересов Соединенных Штатов.
Это же абсурд.
То есть в этом плане рационального в этом конфликте 14-го года до не было.
И вот это, мне кажется, самое опасное заключается в том,
а почему мы считаем, что нынешняя администрация — это рационально мыслящие люди.
Вот в этом, мне кажется, главная проблема,
Потому что, вот тоже вспоминали, я думаю, все видели, конечно, эти ролики на YouTube, где там с Громыко общается новый, теперь новый президент Соединенных Штатов, Райден.
Но это выглядит действительно как какой-то театр абсурда, когда президент вот избрал, а он с Громыко говорит, с живым Громыко, как вот два политика.
Это же нонсус, но это происходит. И люди, понимаете, они все равно остались там, уже цветной телевидение изобретено, а у них черно-белое по-прежнему.
и Россия воспринимается как и рациональный враг, как просто зло,
как, знаете, вот в голливудской фильмах прилетают и наполнитяне на Землю уничтожать,
они разговаривают с ними, они просто уничтожают и всё, они не...
— Мешать в украинский конфликт, в Сирии, они же называют, в чём они нас обменяют.
— Они буйдумовые такие смешательства. — Буйдумовые.
— Главный рис, что это люди опять с чёрно-белым мышлением, которые воспринимают Россию,
просто как зло, с которым даже не надо разговаривать, бессмысленно разговаривать.
Обратите внимание, перебуду после каждого выступающего протирают салфетками гигиеническими, вот-вот уже будет Байден, сейчас преподобный выступает и молит, как говорится, Джо Байден.
Давайте мы перенесемся неподалеку от Вашингтона базы Эндрюс в ВС США, где обычно приземляются президенты, откуда взлетают там наш корреспондент и шеф-ниоргскую бюро сейчас прямо находится, Валентин Богданов.
снег идет минус 5, вернее, плюс 5 сейчас под Вашингтоном.
Что у вас там происходило? Правда ли, что никто не пришел?
Правда ли, что чуть ли нам не проклятий кричали вслед Трампу, когда он налетел?
Прежде чем вы расскажете, что видели своими глазами, давайте посмотрим картинку.
Это были невероятные четыре года, нам вместе удалось многое сделать.
Хочу поблагодарить свою семью, друзей и команду.
Наша первая лидия — это женщина с величайшим милосердией, красотой и достоинством.
У нас самая величайшая страна в мире, у нас самая величайшая в мире экономика.
Мы напряжённо работали, как говорят спортсмены, мы полностью выложились на поле.
Для меня было величайшей честью и привилегии быть вашим президентом.
Будущая этой страны никогда ещё не представлялась лучшим.
Я желаю будущей администрации огромной удачи.
Желаю им добиться величайших успехов.
До свидания. Мы любим вас.
Мы вернемся в том или ином виде.
Хорошие вам жизни. Скоро увидимся.
Спасибо. Спасибо большое.
Валентин.
Зажигательно и тепло от этих песен,
которыми провожали Дональда Трампа.
Но сейчас он уже далеко от этого
мориленского снега,
от этого вошентонского холода.
Американский президент, все еще,
американский президент
спустился по трапу
в аэропорту во Флориде, и с Миланей Трамп сейчас они, видимо, направляются в Моралага,
а может быть уже и доехали, и там будет находиться Трамп, когда Джо Байден будет уже приведён присяги.
Ну а что касается того, что здесь происходило на авиабазе Эндрюс, настроение было совершенно ненегативное,
более того, не все желающие даже смогли попасть внутрь. Определенная, пусть и небольшая, их было мало,
они были в красных кепках группа сторонников Трампа, находилась вот здесь прямо перед КПП,
авиабазы и активно приветствовала и пролетающий вертолет. Трамп прилетел из Белого дома,
как всегда это делают президенты на вертолете, и взмывающий в небо борт номер один,
американский, который, кстати, Трамп так и не успел перекрасить. Видимо,
он хотел это оставить на второй срок, но вот не получилось. Были весьма трогательные моменты
во время его речи. Ну, например, мы видели слезы на глазах
Трамповских сыновей, Эрика Трампа и Дональда Трампа младшего.
Трогательно представил американский президент свою супругу Миланью.
Вообще это прощание или проводы американского президента были бы
немыслимы без музыкального ряда и очень таким, наверное, щемящим моментом было,
когда Трампа уже поднялись на борт самолета, на Boeing 747 и тут
зазвучал Фрэнк Синатра. Ну такая Нью-Йоркская, конечно, песня для Нью-Йоркса
Трампа «I did it my way» она называется. В общем, проводы состоялись, а тех,
кого Трамп не хотел видеть, ну их здесь и не было. Не было здесь Мича Маконова,
лидера пока еще сенатского большинства республиканцев, с которым он окончательно
разругался после истории с капитолем. Не было Кевином Маккарте, лидера Миншенстварец,
публиканцев в Палате представителей Майка Пенса. Ну ничего страшного,
зато перед Трампом были те, на кого он и рассчитывал все эти четыре года простые
американцы. И очень забавно прозвучало, когда он таким напутствием со стороны Трампа,
когда он сказал, что ну Джо Байден, наверное, поднимет вам налоги, но я вас об этом предупреждал.
Ну, в общем, теперь Трамп будет отдыхать и будет смотреть на то, как справляется его приемник.
Спасибо огромное. Валентин Богданов на прямой связи с военной базе Эндрюс,
где сегодня приземлился Трамп. Последний раз воспользовался этой президентской
возможностью. Ну и Коль скоро, мы так много говорим про Миланию, а ее похвалил даже Дональд.
Давайте мы посмотрим, какой была эта чудесная женщина в роли первой леди и какой будет новая первая леди.
Не такая юная и прекрасная, но все-таки.
Самая популярная семьи Трамп, жена 45-го президента США, одна из самых загадочных и обсуждаемых в мире женщин,
и чары распространились далеко за пределами Америки.
Это фото было сделано в момент, когда мы тянулись друг
к другу, чтобы обменяться поцелуями в щеку.
Здесь просто ракурс такой, что ситуация выглядит несколько
иначе, чем на самом деле.
Долгую дорогу от фотомодели актрис и рекламных роликов
до первой леди она прошла быстрее, чем можно было
ожидать.
Ее называют Джеки Кеннеди двадцать первого века.
Стильное милание, Трамп всегда от тени мужа, карьерой,
и политической, пожертвовала ради воспитания сына.
По собственному признанию Милании именно ее в Америке
тритируют больше всех.
То людям не нравится, как она украсила белый дом
керождеству, то белая колонизаторская шляпа
во время дизита в Африку, то плащ с недвусмысленной
надписью «мне все равно, а вам».
После этих кадров пользователи соцсетей всерьез стали думать,
что семейные узы стали для Милании и Трамп окобами
и запустили целую компанию за освобождение Милании и Тран.
В 2018-м в интернете и вовсе начали распространять теорию,
что хозяйку Белого дома подменили, и что у Милании есть двойник.
Прощальный подарок Милании новым обитателем Белого дома Теннисной Корты,
а вот тур гостеприимства для супруги Байдена Джиллана,
проводитель, оказалась впервые за 70 лет, нарушив традицию.
Новая 51-я по счету первой леди, ее за преподавать исключительность,
с которой она не собирается прекращать, называют доктором,
полная прихвоположность Миланией.
С 15 лет мечтала о карьере, мужа Джона уговорила блатироваться
в президента еще в 2004-м, поговаривают, что 69-летняя Джилл
повлияла на выбор Камалы Харис, как напарника Байдена
и наряд других важнейших решений.
Агитацию доктор Джилл вела в свободное преподавание
время и при помощи, например, своих штанов.
В одежде она больше предпочитает лаконичные наряды, но для особых случаев вроде президентских дебатов надевает почему-то платье в цветочек с маской в тон.
Объединяет двух женщин лишь титул, который, впрочем, Миланья скоро утратит и любовь к запредельно дорогим часам.
Госпожа Байден поклонится прямоугольник в картке из желтого золота стоимостью более полутора миллионов рублей.
Миланья Трамп носит изысканный Ваширон Константин из белого золота с бриллиантами за полтора миллиона долларов.
Поглядывая на такие часы, Миланей, пожалуй, легче будет скоротать время до отъезда из Белого дома,
где новая его хозяйка уже затеяла масштабную перепланировку.
Возвращаемся в Белый дом, вернее, в Капитоле прямо сейчас Леди Гага, как видим, смотрите, с голубем на груди золотым поет Гимнца Дмитриевна.
И микрофон золотой.
Как всегда, выглядит она довольно-таки экстравагантно в красном платьи. Вот уже Байдена приведут присяги.
Пожалуйста, Дмитрий Горьевич, не засмотрелись ли вы на Леди Гага?
Секунду.
Смотрите.
Ну, как бы в ситуации плюс-минус понятного,
вопрос заключается только в том,
что будет происходить дальше с институтом президентства,
с институтом, в том числе первой леди.
Это будет первая леди, кстати, которая будет работать,
скорее всего, в истории президентства США,
за всю историю. Она, скорее всего, останется в колледже в своем.
Вот. Второй очень важный момент заключается в том,
что первая леди, как правило, очень серьезно добавляет рейтингу самого президента.
В периоды второй президентского срока
Абамы, рейтинг Мишель Абам был выше, чем рейтинг у Абамы.
То же самое касается и, например, Миланья и Трамп. Понятно, что есть некоторые
идеи, если импичмент пройдет, и Трампу не дадут нормально баллотироваться.
То в этом случае номинацию может получить в том числе Миланья.
Она может пойти как в свое время пророчили Мишель Абамы, как минимум по
конгрессу. То есть на самом деле сейчас идет активная борьба за то, чтобы
сохранить семью в принципе в политическом составляющем. У меня есть такое 74
миллионы избирателей голосов. Это выборы в любом штате,
которые можно себе обеспечить из консервативных штатов.
Более того, в ближайшее время действительно будут очень непопулярные
меры, которые не приведут стабилизации. Повышение корпоративного
налога обратно к 30 процентам. Очень разочаруюты корпорации.
Их согрев мало и средний бизнес в перспективе. Поэтому ничего хорошего в ближайшее
время для электората Трампа не будет. И у них единственная возможность.
15 долларов в час, для малого и среднего бизнеса это плохо, они платят эти доллары.
Для рабочих это неплохо, которые голосуют за Трампа.
Ночительная часть Трамповского электарата, это малый, средний бизнес, это нерабочие.
Это люди, которые платят деньги. А вот рабочие, которые с минимальной зарубной платой.
Это снова электарат господина Байдена.
То есть повысят мрот, повысят страховку, повысят оплату за квартиру и все.
Немущественные налоги. Самое сердце американской системы.
Байдена сейчас показали на низком старте вот-вот президентом объявит.
Я хочу сказать насчет импичмента.
Вот это вся процедура, которую мы видели, благопристойная и довольная, да?
Вот это вот речь Трампа, что я желаю успехотом и так далее. Какие достижения.
Я вас уверяю, что было договоренно, что он пойдет на вот такой спокойно мирную передачу.
в обмен на то, что не будет импичмента.
Значит, почему не будет импичмента?
Потому что сделать сейчас импичмент по сфактуму.
Это против конституции, во-первых.
А если они это сделают...
Дима, послушай, ты умный парень, но иногда слушай тоже.
И есть...
Ама Лахарис приносит присягу вести президента.
Если они его удалят за 25-й, там еще как-то там еще сделают, уже поздно.
Следующий президент. Их президент будет еще более в опасности, понимаете?
Поэтому они договорились. Мы не будем тебе делать импичмент.
Ты уезжаешь спокойно.
Нет такой договоренности.
Нет такой договоренности.
Это у них всегда так не договорилось.
Удиверие, мы вам хотим сказать, будет в любом случае Америка,
черный министр обороны, трансгендер, министр здравоохранения
после рекламы в Вашингтан.
Прям в эти минуты проходит беспрецедентная, так ее называют сами американцы в церемонии на Гурации Джо Байдену.
Через 15, даже меньше 13 минут старик Джо пресигнет, наверное, с американской конституцией и таки станет 46-ым американским президентом.
Кадра прямой трансляции вид с президентом уже стала Камала Харрис.
Посмотрите, а то самое библию притащили вернее дали в руки Джилл Байден.
Байден снимает маску для того, чтобы принести присягу, судья Верховного суда уже готов.
Все вот те самые секунды нас отделяют от того, как в Америке появится новый президент.
Зовут его Джо Зеф Байден. Библию держит его жена.
Давайте послушаем буквально секунды.
и вилл к лучшему мое обиллити,
прозервы, защищения и защищения
в США.
В общем, обязуется защищать Конституцию Соединенных Штатов.
Прилагаю Максиеву в своих старых.
Прилл, все, президент.
Президент, еще раз.
Кадрой прямой трансляции.
Будем считать, что события и ста рейтей.
Хотел сказать, только в эфире программы 60 минут.
Вайден стал президентом Америки где-то далеко во Флориде, плачет Коэн Алистал.
Хантер только что поздравил.
Само прикольно, они вернут обратно чемодан, вернут в Ушингтон.
Кемоданы мы не дадут. Пойдут, а они сейчас все вместе отстранять Трампа уже отстраненного откласти и выносите мимпично.
Знаете, у меня такое ощущение, что вот мы сейчас встречаем Новый год, вот сейчас можем поднять.
Вот оно произошло, да? Вот куранты пробили.
Вот не надо. Слышите, кое-кто из шампанской и водочку пил после инагурации Трампа, поэтому...
Тем не менее, вы знаете, если отбросить шутки, да, если отбросить шутки,
я думаю, что роковая ошибка все-таки Трампа состояла в том, что он не стал президентом всей Америки.
Он стал президентом Белой Америки.
И сейчас главный вопрос состоит в том, станет ли Байден, который вот сейчас произнес,
слава богу, не забыл ни одного слова, произнес все слова, повторяю, станет ли он...
Но подсказали, он вытарял за судьи.
Но тем не менее, тем не менее, а вдруг бы у него что-то там такое...
Вот станет ли он президентом всей Америки?
Вот это ключевой вопрос.
Не повторить раковую ошибку.
Вот станет ли Байден президентом всей Америки?
Нет, потому что пол Америки за Трампа.
В Вашингтон переносимся в непосредственной близости от капитолия,
но то, куда пускают простых смертных, ближе только нас гвардейцы,
верные, проверенные, лояльные однопартицы.
Так вот Александр Христиан к солнцу.
Саш, о господи, рассказывайте.
Как вам там пред Байдена не живется?
Сейчас несколько минут назад пошел снег, а теперь выглядело солнце.
Знак это или нет? Наверное каждый из американцев в зависимости от политической принадлежности.
Да, Байден вот только что приведен к присяге, вступил в должность, случилось, состоялось.
Наконец-то многие здесь этого ждали.
Действительно, простым смертным туда не попасть,
вместо простых смертных ряд флажков порядка 200 тысяч
было установлено на национальные аллеи.
Это, в первую очередь, из-за ковида ограничений по ковиду,
но отчасти и по ковиду...
Да-да, рассказывайте.
...шло в капитоле, и вот прямо там, где сейчас инагурация происходит,
две недели назад захват штурм, и сенаторы ведь не закончили это разбирательство,
звучат призывы от демократов, чтобы создать комиссию по
типу комиссии, которая расследовала 11 сентября.
Вот такой уровень хотят взять сейчас демократы для
того, чтобы расследовать, для того, чтобы преследовать
и наказать виновных сенаторы.
Уже сегодня собираются во второй половины дня собраться
на слушание и вместе с вами коллегами обсуждать эту
ситуацию, обсуждать импичмент Трампа, вы не поверите,
Уже ушел и покинул в пост, тем не менее, демократы стремятся к тому, чтобы наказать
ушедшего президента, но при этом сенаторы, что называется, боятся никак не могут разорваться,
поскольку сегодня же нужно утверждать кандидатуры в администрацию Байдена,
нужно делать это как можно скорее, чтобы администрация заработала,
и вот многие сомневаются, что нужно именно сегодня рассматривать,
давать ход этому процессу импичмента, поскольку сегодня
день Байдена, а не Трампа, говорят, демократы, посмотрим
это будет уже во вторую половину дня.
Сегодня же много странностей, кроме этих мер безопасностей,
выглядит все иначе, но нарушение традиций всех, Трампа,
ушедший президент, который не присутствовал на ингурации
вместо него Пенс, вице-президент, который не пошел как раз
к Трампу. Джо Байден ночевал в доме и Блэрхаус и не пошел в белый дом. В общем,
все смешалось сегодня, все иначе, но тем не менее основная цель достигнута коллеги.
Спасибо огромное, Александр Христиенко на прямой связи из Вашингтона. Наш
специальный корреспондент непосредственно в близости от капитолия находится, где
только что в нашем прямом эфере стал президентом Джо Байден, 78 лет, господину...
Слиппеджо.
Слиппеджо, так его называют.
Ура, что вы?
Нет, ну просто...
Все, как я уже сказал, сейчас для нас-то главный вопрос заключается в том,
что Соединенные Штаты будут делать в отношении России.
Тут разные точки зрения прозвучали.
Кто-то считает, что Соединенные Штаты могут забыть про нас.
Я в этом сильно, к сожалению, сомневаюсь.
Макфул написал статью, как подавлять Россию.
А он будет заниматься внешним политиками.
Блинкина. Блинкина слушали.
Но все-таки, хотя я и сказал о том,
что Соединенные Штаты утрачивают рациональность,
что является для меня тревожным знаком.
Тем не менее, я думаю, что нам стоит рассчитывать
на то, что там окажутся люди,
хоть немного понимающие России,
например, новый руководитель ЦРУ,
который был послом Соединенных Штатов в России и, я думаю, все-таки этот
человек, ну, не похож на черно-белый телевизор, но а с нашей стороны, я думаю, что нам
кроме него еще никого, Нулан, Псаки, Мак-Фолл, Блинкин, ну и с нашей стороны, я думаю, что нам
Нам нужно, может быть, не столько сейчас размышлять на тему, что в ближайшее время будет делать новая команда Байдена, сколько думать о том, как реализовать свои интересы и свои проекты и достроить тот же северный поток.
Два, что, я думаю, мы вполне способны сделать в теку.
Если не раздвигутся, все европейцы.
Они дадут?
В перепугу, да.
Но, слушайте, пока ничего не произошло драматичного, мне кажется...
Ну так, две компании ушли, которые были в Потоке.
были. То, что страховые компании, сертификационные компании покинут
проект после новых жестких санкций, было известно давно. Есть решение, которое, я думаю, мы
скоро официально узнаем, которые позволяют эти истории обойти. Германия, по-прежнему,
поддерживает проект последних сил. Последних, подождите, что сейчас последних сил? Во-первых,
достаточно успешно пока развивается для нас поиск
преемник фрау меркель а то мы еще не ищем сейчас заслужим новые
обвинения для нас я же сказал что с нашей помощи
для нас божий помощь нет я не допустил успешно для нас в этом плане
человек который понимает прекрасно что этот проект нужен
Германии, которая осуществляет одновременно выходы из угля и затома без российского газа, не
обойдется. В этом плане я не настроен, столь пессимистично, как вы, и думаю, что у нас еще
повторяю, есть все основания реализовать. То есть я правильно понимаю, что пришел очередной
американский президент, в которого мы искренне будем вберить, хотя бы первое время, а потом как
всегда. Я как раз и начал с того, что многие из нашей политической элиты, ну некоторые, по крайней
Точно были очень довольны победой Трампа и ждали, что это избавление всех проблем.
Нет, у нас там друзей, это надо где-то уже официально зафиксировать в этом эрус.
Но в конституцию не будем, но зафиксировать надо.
Надо признать, что у нас тут сложные времена, но мы все здесь живем в этих временах.
Как? Тысяча лет живем в этих временах.
Команду Байдена ушла отнано говорить там что с ними что-то там как мне написали на эти мои избиратели
подбирал команду байден с гейми намучился взялся за трансфиститов с ними все получится вот это похоже точно
получится вот эта команда байдена то есть разношерстит это одно это наверное я в них не разбираю
Министр, здравоохранение, похоже, проведшено на самом деле мужчина.
С ними все получится, все на отлей. Красавец.
Вот этот вот все сделает, или она, или оно, я уж не знаю.
Вот, понимаете, ситуация абсурдная, абсолютная.
Что нам сейчас будут, кроме всего прочего, вот эти экономики,
военного противостояния, нам будут еще навязывать вот этих вот ребят.
Будут рассказывать, что нам это нужно и это ценности великие.
Потому что, несомненно, в самой Америке-то
права можно получить шестнадцати лет огнестрельное оружие у нас шестнадцати
лет 21 года да а вот полки можно сменить 12 лет
пэдис двенадцати лет вот это хоть сразу после рождения
ценности сейчас нам будут навязать
смотрите самое важное в том что меняются президенты но вопрос включается в
нашей позиции здесь абсолютно согласен если мы сами будем надеяться на то
что кто-то куда-то придет у нас электронных циклов падает на всех у нас в этом
только на себя.
Как всегда.
Пусть не вмешиваются в наши сложные выборы.
Евгения Рожков в студии Вестей появился.
Но Байден уже президент Джене передаём вам и на Угурцонную
эстафету.
Спасибо коллеги, конечно, в нашем эфире все последние
детали, новости, прямые включения сразу с нескольких
точек и самые первые программные заявления нового президента
Байденом.
Но если другие важные новости, в результате спецспирации
в Чечне полностью уничтожена бант под полье.
Мы начинаем.
Смотрим вести с Евгения Брашковым.
Это были 60 минут.
Всего доброго.
До свидания.
Спасибо огромное.
Спасибо.
До свидания.
Нашлазка.
