60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Итак, Джо Байден выступил с первым в своей президентской карьере обращением к нации.
Обращение, касалось не США, удивительным образом, вы ни за что не поверьте.
Официально, Россия. Все же далее речь Рейгана об империи зла, новые выпады в адрес Путина,
А получилось какое-то старческое блеение, что ли.
Выступил за день скалацию отношений с Россией
и сразу же пригразил новыми санкциями.
Говорил без загонька.
Вся речь заняла в 7 минут.
И несмотря на то, что и 78-летнего Байда,
но, судя по всему, готовили к этой речи с момента вступления в должность,
то есть все 3 месяца и готовили основательно
справиться со всеми словами.
Байден так и не смог.
Вместо Путин он сказал
«калутин».
По полным серьёзе.
На Украине по этому поводу уже
начали шутить,
«калутин» – это сокращённый,
отклятый Путин.
А вместо эскалации
едва не произнёс
вакцинация.
Какая разница?
Судники Белого дома, которые следят, чтобы Байден не забывал стрелова, быстро поправили своего президента, делаем вывод.
Слухи о деменции Байдена. Не лишенные основания.
Я также ясно дал понять президенту Клутину, что Соединенное Путино.
Сейчас настало время деэсколации. Соединенные Штаты не планируют начинать цикл вакцина «Эсколации конфликтов с России».
Шутки-шутками, но за несколько часов до обращения Байден вел целый пакет новых антироссийских санкций и выслал 10 наших дипломатов.
И из-за российской угрозы объявил в США режим чрезвычайной ситуации.
Потом вышел на весь мир, предложил России мириться, пожелал непредсказуемых отношений деэсколации.
и вообще всем минут посылал нам, как бы, лучи добра.
Отметил, что Россия и Соединенные Штаты две великие державы,
которые несут ответственность за мировую стабильность и так далее.
Ну, то есть утром нам показали к нут, ночью, пряник,
и они так думают, хотя этот пряник, конечно, черствый.
Байден заявил, что не очень-то хотел вводить санкции,
но был вынужден отвечать на агрессивные действия России
и мог наказать нас еще сильнее,
Но, пожалел, спасибо, дедушка Байден.
Правда, заговорка, если Россия продолжит себя плохо вести,
будет еще один жесткий ответ.
Но потом, как ни в чем не бывало, снова предложил Путину встретиться летом где-нибудь в Европе
и поговорить о вооружениях, об Украине, о контурах безопасности.
Такого подхода не поняли не то, что мы, сами американцы.
Когда его спросили, удивлен ли он введением санкций
Путина ответил?
Нет, я взломал электронную почту на прошлой неделе
и видел их в расписании.
Да, администрация Байдена наложила санкции нашей
с российских технологических компаний, включая их популярный
стриминговый сервис – NETFLIX, потому что это круто.
Да, спасибо, спасибо, приятен.
Но Кремль говорит, что любые американские санкции
незаконны.
А мне нравится, как страна, которая отравляет людям
трусы, говорит – нет, Эй, нет, это несправедливо.
Да, санкции весьма жесткие, учитывая, что нашим предыдущим
ответом на вмешательство выбора, было письмо, в котором
говорилось, «Ничего, если не выйдет, но можете так
не делать».
И сгаляются, как могут, а могут не очень.
Зачем нам с ними встречаться, спросите вы, зачем тратить
время, нервы на подготовку каких-то саментов, чтобы
в очередной раз услышать, какие мы пакостные, а также
как и каким образом нас будут наказывать?
Сигналы уже пошли, вчера российских послов вызвали
на ковёр в британские и польские митцы. После чего Польша признала трёх наших дипломатов
персонами Нонграда и объявила о высылке, а главком силната из США в Европе генерал Уолкерс
не исключил российского вторжения на Украину уже в ближайшие несколько недель. На Украине
паника мэра Ивана Франковска, лицо официальное, поручил срочно собрать отряд добровольцев
на случай войны с Россией. Там в официальной записке сказано на случай вторжения России на Украину.
Как чёрт из табакерки выскочил Ярож и тоже объявил сбор украинской добровольческой армии.
Ну, раз война, значит война.
Вчера Россия взяла и закрыла для Украины керчинский пролив, до октября.
То есть изолировала один из двух морских портов Украина, Мариупольский.
Такой шаг объяснили военными учениями.
Все издержки, теперь на Байдоне. Смотрим на этого милого человека.
За 7 минут, несложной заранее подготовленной речи, президент США умудрился перепутать
дискалацию с вакцинацией, а Путина назвать Клутином.
У нас есть щадящее для президента США версии о том, что Клутин возник неслучайно.
Очередная попытка уколоть президента России.
Если это не так, то здоровье лидера и ядерной державы уже
не повод для шуток, становится по-настоящему страшно.
«Вы знаете Владимира Путина, как вы думаете, он убийца?
Угу».
Типичные симптомы биполярного расстройства, известного
еще как маниакально-депрессивный психоз.
оскорбляет, вводит санкции и тут же приглашает навстречу.
Сам факт экстренного заявления президента США по России
тоже чрезвычайное обстоятельство.
Но Байден, который опоздал на 30 минут, чем подогрел интерес
к собственной речи, лишь предложил деисколацию.
Как именно, ей будет способствовать высолка 10 дипломатов, сам президент
США, кажется, не понимает.
В западном крыле Белого дома любят говорить, вот и новый
шериф в городе, за один день мы нормализовали отношения
с Россией.
Я имею в виду, что впервые за пять лет у нас появился
президент, который готов дать отпор Путину.
Президент Байден взял инициативу в свои руки, когда ввел
эти санкции.
Возможно они не будут кусаться и не поспособствуют быстрому
изменению поведения Путина, но они посылают сигнал,
что когда 80 тысяч российских солдат скопились на украинской
границы и все обеспокоены тем, что все же это значит,
Байбен пытается сказать, что он не оставит эти действия
без ответа.
«Что-то мне подсказывает, мы проведем немало эфирного
времени в разговорах об Украине снова».
Хронология событий выглядит до безобразия хаотичной.
17 марта впервые прозвучала слово «убийца» по отношению
к Путину.
Следом президенту России пообещали последствия
за безрассудные действия.
Потом был телефонный звонок с санкции, и теперь вдруг
Своё предложение встретиться, на которое Путин логично
не согласился, в Вашингтон обострил, да состояние
это жизненно важный самолет.
Российская сторона не сказала, будет ли президент Путин
участвовать в таком самете.
Мы считаем, что в ближайшие месяцы будет жизненно важно
для двух лидеров встретиться и обсудить весь спектр
вопросов доусторонних отношений.
Эта ответственность лидеров таких значимых стран,
как Россия и Соединённые Штаты, встретится и найти
устойчивый эффективный способ двигаться дальше.
и остановить какой-либо цикл эскалации, чтобы он не вышел из-под контроля.
Новую докторину американской политики Вашингтон, кажется,
позаимствовал из учебника по основам психиатрии.
Вуупоминули прозвонок, который состоялся у президента Байдена
с президентом Путиным до того, как президент Байден назвал
российского лидера убийцей.
Зачем приглашать на разговор и на сами того, кого ты считаешь
убийцей?
В разгар холодной войны, когда у нас были 1000 ядерных
вооружений нацеленных друг на друга, когда Рональд
Трейган называл Советский Союз Империи зла, у нас
проходили самметы.
Важные страны, важные лидеры проводили самметы друг
с другом даже в самые сложные времена.
Президент Байден не считает, что мы сейчас находимся
на том же уровне отношений с русскими, но он считает,
что сейчас эти отношения переживают очень трудный
момент.
Когда мы рискуем пойти по наклонной плоскости, если
два лидера не встретятся, и в честной и убедительной
манере подробно не обсудят разногласия в наших отношениях.
После новых санкций, Белый дом действительно рискует пойти понаклонной.
Осталось донести эту нехитрую мысль до головы пресс-офиса Псаки.
Считает, что в Вашингтон действительно снижает таким образом напряженность.
Наша цель здесь не эскалация.
Наша цель — возложить на Россию ответственность в эти действия ее правительства,
которые мы считаем неприемлемыми.
В наше видение в том, что когда припереневаются шаги, которые неприемлемы,
которые идут в разрез с нашими интересами, которые, по нашему мнению,
выходит за пределы допустимого с точки зрения любой страны,
с которой есть партнерские интересы, тогда должны быть последствия.
К санкциям молниеносно присоединился Европейский союз
с оглавами в Польше и Великобритании, вызвали российских послов на ковёр.
Господин президент, президент Путин в ходе телефонного разговора заявлял,
что он хочет изменить своё поведение.
Мы обозначили, что хотим поговорить об этом.
Телефонный разговор с Путином Байден назвал откровенным, уважительным,
и даже «почтительным» из чего следует вывод, что Байден с уважением и почтением относится к тому, кого называют убийцей.
Ранее на этой неделе я говорил с президентом России Путиным о характере наших отношений. Я был искренен, почтительен.
Беседа была искренне и уважительной. Я выражаю обеспокоенность в связи с наращиванием России и сил на границе с Украиной в оккупированном Крыму.
Я подтверждаю поддержку со стороны США в отношении территориальной целостности суберинитета Украины.
Я всячески призываю воздерживаться от каких бы то ни было военных действий.
Прекрасное поведение, когда ты сам эскалируешь, но других призываешь диэскалировать ситуацию. Как все это понимать?
На самом деле, знаете, то, что видится сейчас каким-то биполярным расстройством, маниакально-депрессивным психозам и другими, знаете, довольно оскорбительными отношениях человека.
не является абсолютно эта позиция джо байдена он ее проводит он говорил мы будем с вами говорить
но мы держим как бы знаете кулаки на готове понимаете сегодня вернее это уже вчера да джо
байден говорил так как великая америка должна говорить с великой россией он говорил о двух
великих народах об двух великих державах а патриотах стой и с другой стороны и он сказал
Друзья, нам не нужна эскалация. Нам не нужно враждовать с вами.
Понимаете? Наконец-то, наконец-то, Америка отказалась от риторики морального превосходства абсолютного.
И начала говорить с Россией на равных. Пока, по крайней мере, на словах.
Вот получится ли перевести вот эту логику равного взаимодействия, да?
И вы все это услышали?
Это когда последний раз американский президент говорил о великом русском народе, о двух великим государствам, который, нет, о великой России он не говорил, говорили о русских, о народе.
Ритория, кричите, не кричите, все очень переживают, все следили, смотрели, надо разобрать.
А государство плохое, говорили всегда, о народе все говорили, я говорю, что не о народе, послушайте меня, почему вы отвечаете на какие-то свои...
Я говорю, Обама говорила о том, что у нас государство.
О народе он говорил о великом государстве.
Давайте не допустим драки из-за 7-минутного выступления
американского не совсем здорового президента.
Логику, логику, логику, пожалуйста, не объясните.
Это первая в истории человеческого обращения к нации.
Вы прекратите беседовать вдвоем, можете там как-то... Невролично. Ну и честное слово, там где-нибудь, но тут же у нас передача идет в прямом эфире, братцы.
Так вот, собирает в прямом эфире обращение к нации, чтобы что, это он извинился перед нами, как, где, где, где логика, как понять.
Он собрал это обращение, чтобы сказать. Мы вводим санкты против России.
Но он отозвал обзывалку своё.
Мы больше не убийца, если разговор уважительный.
Великие убийцы.
Или как так можно уважительно, так убийца.
Каждый президент является убийцей.
Поприказывал Владимира Путину убивали террористов
в Сирии.
Я, например, считаю, что это правильно было, да?
Джо Байден собрал это.
Вот, что он имел в виду, оказывается, что правильно, что мы террористов
уделили.
Чтобы сказать, что Россия это не зло.
Мы вводим санкции против России не потому, что она
зло.
Потому, что она добро.
Потому, что мы защищаемся, он сказал.
И мы не будем очень жёстких санкций. Он обратился к...
Режим в чрезвычайной ситуации в стране защищаются от добра.
Их 34. Последний был против лыдян мы введён.
Это чтобы санкции легко ввести. Это просто юриническое оформление.
Не нужно на это обращать внимание. А нужно обращать внимание.
Режим в чрезвычайной ситуации в стране не стоит обращать внимание.
Их 34, Ольга, в Америке.
Ещё раз. В документе официальном что сказано.
Вводим режим в чрезвычайной ситуации в стране для того,
чтобы бороться с российской злономеренной, я цитирую, угрозой.
Да, но при этом обращается к России на равных.
Созываем народ, журналистов, обращаемся к нации, все ерунда.
Но мы продолжаем взаимодействовать как равные, великие государства.
Когда последний раз говорил об этом, американский предмет на наши пальмы?
Да, Алексей Сергеевич, мы взаимодействуем вообще не в какой отрасли.
У нас нет абсолютно никаких контактов.
Единственное, что происходит, это созвоны между офицерами,
чтобы мы друг друга не убили на этих территориях,
где мы одновременно находимся.
Ну да, там не используем ракеты, но их никто не использует.
Они их двигают, как хотят.
Они делают все, что хотят.
Они не взаимодействуют с нами абсолютно в практическом смысле никак.
Это разговоры, которые сейчас идут.
Великая держава и так далее.
Мы что должны радоваться от того, что мы и так знаем.
Мы и так знаем, что у нас самая классная, красивая, большая, прекрасная страна.
И начхать на то, скажет это Байден или не скажет.
Он не предложил ничего.
Вот абсолютно ничего не предложил.
Поговорить о чем? Раз, два, три, четыре, пять.
Мы хотим эти пункты услышать.
Что ты сделаешь после этого разговора?
ведешь новые санкции. Нам зачем такой разговор?
Ты пришлёшь своих инструкторов на Украину?
Нам зачем это надо?
Зачем нам для этого встречаться, чтобы это узнать?
Мы и так это видим. Разведка это видит.
Все это видят.
Я думаю, что по линии МИДА Амминистрации Президента
повестка будет озвучена. Но Джо Байден отнесся
уважительно и предложил поговорить.
Первый человек сказал нам приятное слово.
Давайте на тихое место.
Смотрим первое президентство Обама.
когда мы подписывали СНВ.
Помним всем новый старт?
То же самое говорили, что мы две державы,
которые несём ответственность.
Трамп говорил, что он уважает президента
Российской Федерации и Российскую Федерацию.
Эти слова о том, что нам схлопают по спине
и с нами хотят поговорить, никак не работают.
Мы здесь серьёзные люди собрались.
Мы смотрим на санкции.
Мы смотрим на действия.
И санкции не серьёзные.
Ещё раз, если вы не хотите с кем-то ссориться,
вы не бойтесь против этого санкции.
Мы не Коддивуар.
И мы не Камерун.
Мы нельзя сначала вести санкции, а потом через несколько часов рассказывать, что хорошо, что вам не вели большие санкции.
Вы не понимаете американцев, видимо. Они так действуют.
Я не должен понимать американцев, как и китайцы.
Слава богу, что вы не вовластят.
Слава богу, что я имею к ней отношения.
Слава богу, что китайцы.
Какое? Дмитрий Габель, информационное.
Я напоминаю, что Китай тоже не разбирается в том, что Байден думает, какая у нее концепция.
Она не работает ни с одной из стран.
Он сразу испугался, он сразу отругал эти санкции, нет, нет, не видите с американцами русские, этого боимся, как сказал Китай.
Я запоминаю, Китай вёл ограничения на американские товары, кроме того, с Ираном эта схема не сработала.
Скандера эта схема не сработала, Иран достиг 60% обогащения.
Ещё немного, он станет ядернодержавой, и вон да будет бомбить между прочим.
И в этом случае потеряется примерно треть израильского ВВС.
Вы понимаете, что ситуация при такой концепции, которая работает у себя внутри, на внутренней повестке,
Который мы все отлично разбираемся из тех, кто здесь представлен.
И знаем у кого какие рейтинги. Не работает на внешнее направление.
Байден что-то перепутал. Он не понимает, что такое внешнее направление.
На внешнем направлении не работает схема повышения ставок.
Такой переговорный процесс в Японии может сработать. Но с нами не сработает. Почему?
Выводите санкции. Если бы вывели впервые санкции за всю историю существования российской и американских отношений.
Эта бы схема бы сработала. Смотрите, мы ведем российский госдолб санкции.
Но не дай бог, мы сейчас на вторичный рынок обратимся.
Но вы до этого вели секторальные санкции под российский весь финансовый сектор.
Вы до этого вели санкции непосредственно под технологии двойного назначения.
Вы вели санкции на программное обеспечение.
У нас отказываются отдельные компании,
про взаумодействовать, например, с российскими густарственными структурами.
И после этого вы говорите, а вы давайте маму еще санкции накинем, так система не работает.
Это система работа, когда вы впервые санкции водите.
Когда вы уже этот маховик запустили, она не... это называется...
Это называется достали.
Это называется результативность эффективной санкции.
Нет, нет, нет, не такая результата.
Называется, да стали.
Еще раз.
Обращение к нации предлагают начале речи снизить эскалацию, а заканчивают тем, что будут новые санкции.
Для этого не надо обращаться к нации.
Просто бы ввели, мы уже нормальное меня обижаемся дальше.
Смотрите, сам формат, который используется для этого, это же неофициальное послание президенту Российской Федерации.
Это же неопубликованная часть переговоров, с которой он говорил.
Он обращается к своим, к своему населению объяснить позицию свою по России.
если бы он нам хотел то позицию объяснить, он бы встретился публично и то же самое
нам обычно говорят, что американцы совершенно не индивидуируются в внешнем политике
потому что живут очень благополучные, вообще плевать они хотели на русских людей, а нет
обращения к нации, по России, первое на самом деле в истории человечества
Алексей Богдановский прямо сейчас на прямой связи из Америки
вам сейчас нам придется все объяснять, потому что мы, честно говоря, в шоке
и проклутена нам тоже, обязательно расскажите,
я просто напомню тем, кто по какой-то причине мог забыть.
Последний раз белый человек нас, а он относится
не к нам действительно, как к той земцам, говорил нам
доброе слово в 2009 году, когда они нам привезли сюда кнопку,
рассказывали про...
Перезагрузка кнопка сразу сломалась, случилось перекруска,
дальше был ад, не прекращающийся, я напомню, давайте глянем.
Сегодня в преддверии этой важной встречи и нашего
времяпрепровождения я хочу подарить вам небольшой
подарок, который составляет с собой то, о чем говорят
президент Обамо, Твицепрезидент Байден и я.
Мы хотим перезагрузить наши отношения, мы сделаем
это вместе.
Спасибо вам большое.
Всегда пожалуйста. Мы тщательно работали на тем, чтобы тут было написано правильное русское слово.
Нет, не получилось.
У меня не получилось.
Должно быть перезагрузка.
А тут перегрузка.
Этого мы вам сами сделать не позволим. Обещаю.
Спасибо вам большое. Очень мило с вашей стороны. Будет стоять на моем столе.
Вот вам и американцы. Ну, рассказывайте, Алексей.
Ну, вы знаете, мне кажется, что действительно перезагрузки речи не идет.
Байден и его администрация на брифингах, ясно говорят, о том, что они хотят каких-то предсказуемых отношений с Россией.
Они хотят, чтобы не было эскалация, они хотят, чтобы не было конфронтация, но при этом они не стремятся к какому-то повышению отношений, дружбе, миру, повышенному сотрудничеству и так далее, не строят, как они выражаются иллюзией.
То есть на данном этапе цели это предсказуемость в отношениях и хотя с нашей расистой точки зрения действительно не видно никакой логики в том, что зачем Байден приглашает Путина на самент и в то же время вводит очередные санкции, причем достаточно жесткие.
С точки зрения Байдена, как ни странно, логика имеется.
Она заключается в том, что наказать России за ее
прошлые предполагаемые деяния и убедить ее дальше
начать отношение с чистого листа.
Помните, как в песне поется, что может мы обидели
кого-то зря, а календарь закроет этот лист.
Но, правда, конечно, Байден тут считает себя обиженным.
Но тем не менее.
Вряд ли он знает только очень буражко.
Поступают новости сейчас прямо из Кремля, а в Кремле
позитивно восприняли совпадение с точки зрения Путина и
Байдена, необходимость дискола цивотношения
в России и США, песков на вопрос об изменении сроков
возвращения посла Антонова в США в связи с новыми
санкциями, все зависит от решения Путина.
И еще, Путин изначально, предлагая встречу Байдену,
не ставил каких-либо условий для ее проведения по санкциям
принцип взаимности никто не отменял, конкретно будет
зависеть от решения Путина.
Скажите, пожалуйста, что касается встречи, возможный,
А может быть и нет, Байден, Путин, они серьёзно хотят её провести?
Или это очередной вброс для того, чтобы на следующий день,
там, через два дня, через три дня запустить новую санкционную машину?
Мне кажется, что Байден совершенно серьёзно предлагает этот саммет,
и Путин в данном случае на его стороне меча просто выдерживает паузу
и рассматривает возможные для себя варианты.
Дело в том, что разумеется, Байден, как-то товарищ Волк из Путинской,
собственно, речи, он, естественно, любит проводить встречи на своих условиях.
Мы знаем, что Россия не всегда отвечала в полной мере на те санкции,
которые вводил США один раз.
Это не было сделано именно потому, что было ясно,
что чиновники Вашингтони, технократы, поступали против тогдашнего президента Дональда Трампа
и в результате действительно отсутствие ответа на один из раундов санкций оно привело к
сами то в Хельснике другой дело, что атмосфера была такая в Америке, что Трампа совершенно
заклевали за любое общение с Путиным и ничего не получилось из-за их внутренней повестки дня.
Сейчас ситуация не та, хорошо или плохо ли, но Байдена местный пресса обожает,
он отправил на партии президент и это значит, что у него есть как и странно больше свободы
манёвра, чтобы с Россией договариваться. Да мы сами его уже обожаем, если честно. Почему он
Путина Калутина вчера обозвал? Это вообще что такое? Он реально забыл как звать своего врага главного?
Да нет, он не забыл конечно. Просто у человека такая форма дезелексии. Помните, как Буш говорил,
у него были постоянные запинки. Так вот и у Байдена. Я как человек, который постоянно тоже в
речь ошибаются, не могу его судить, хотя, конечно, выглядит это довольно забавно порой.
Спасибо вам большое. Криспания Андрея Новостей в Вашингтоне, Алексей Богдановский был с нами на прямой связи, пожалуйста.
Знаете, я бы все-таки не стал хихикать по поводу особенностей речи престарелого американского президента.
Но мало ли кто, как говорит, оговаривает.
Так же ошибался.
Конечно.
Я бы не стал, знаете, уводить дискуссию в сторону того,
что там, знаете, шизофринее, клиническая психиатрия,
раздвоение сознания.
Мы же не украинской диридии, в конце концов.
Очень похоже на раздвоение сознания.
Мы же не украинцы.
Я вам хочу сказать, что США последовательно системно
ведет вот эту санкционную политику на протяжении семи восьми лет уже активно три президента сменилось они
тактики не меняют меняется только слегка оберточка чуть-чуть меняется если вот посмотреть на эти вещи
системно это тактика понимаете они запускают санкции которые не критичны да смотрят на реакцию
смотрят на ответные действия это вот то о чем мы уже говорили здесь это вот желание
управляемой эскалацией. Как только она становится неуправляемой, то есть непредсказуемой. Они сразу
делают шаг назад, говорят, нет, нет, нет, ну вы неправильно поняли, давайте как-то поговорим. Давайте
вернем все в управляемую ситуацию. Понимаете? Вот и все. Ничего не меняется, ничего не произошло.
Не вчера, в смысле, сегодня ночью, когда он там выступил. Не позавчера, не третий день, не 5 лет
7 лет назад, 7 лет назад, произошло, вы знаете, я имею в виду.
Я вы так к этому относитесь.
Мы, конечно, не украинское телевидение, но ключевое здесь, что мы не украинское государство.
Я понимаю, вот.
И с нами так себя ведите.
Зачем правильно?
А как они ведутся?
У нас есть полномочие и право смеяться над человеком.
Да, и вон, я в себя так иду.
И возгласить.
С вами ясно над человеком, который на полном серьезе может нас уничтожить,
а мы можем превратить его в ядерный пепел.
Но при этом они измываются, то что сейчас происходит, истебательства.
А вот мы не позволяем. Мы им что говорим?
Нет, мы им что говорим. Мы говорим, где ваша повестка?
Мы какого черта пойдем навлечу заикающимся президентом,
который путается в терминах, в именах и в задачах своих?
Нет, это очень так. Такого чёрта мы туда идём. Предъявите, пожалуйста, список вопросов.
Они не эмоциональны в этом смысле. Они не рефлексируют.
Мы рефлексируем. Мы рефлексируем. И не позволяем.
С вами сюда, и каждый играет свою руку.
Не позволяем. Обратите, пожалуйста, внимание. Последнее время реализовывать их задачу.
И не получается. Потому что мы рефлексируем и делаем выводы.
они нас провоцируют на эмоциональное действие, на ошибку.
Вот и всё.
Я в этой ситуации не очень понимаю, что будет делать товарищ Зеленский,
который уже раскочегарил там войну, в общем-то, да,
и вряд ли он её сможет остановить быстро.
И как бы товарищ Зеленский в этой ситуации
не повторил подвиг товарища Саакашвили.
Причём очень похоже.
Масштабы стран разные, но методологически очень похожи.
Он должен будет начать операцию в День Встречи Путина и Байдера.
Ну вот так, а ему будут шептать.
А так, как они не встретятся, он ее не начнет.
Люди будут умирать на разграничении всю жизнь.
Я согласен, Солисея, чего напали на человека?
Четко вышел, четко ушел.
Почти не запутался, почти не запутался.
Услышал все три вопроса, не упал.
Чего надо вообще?
Ну номер отработал.
Ну, да, в отличие от того, что он подозрил.
Ну, да, в отличие от того, что он подозрил.
Мы думаем все время, что о нас они думают.
Они не думают о нас.
Они в нам прожливают нас все.
Обращение к нации, конечно, у нас не думать.
Просто выживай.
Хорошо. На мой взгляд, хорошо.
Больше того, заметьте.
Заметьте санкции про нас.
Алексей, на секундочку буквально.
Финальное решение о том, состоится ли самец
Байденом, примет сам Путин.
Да, примет решение.
Я обязательно хранил.
Был бы необычный, если бы решение не Путин принял.
Но очень интересно.
Иннационное я высказывала.
Я бы сказал, что снова ошибаюсь.
Поэтому, смотрите, санкции против нас,
а чрезвычайная ситуация в Америке.
И они при этом о нас не думают.
34, как сказал адвокат Байдена Алексея Сергеевича.
Я как-то вот так вот...
У них это нормально.
Вот у них раз и в кое-что.
Я вот на бронёчную.
У них ещё есть...
...черезвычайное положение из-за эпидемии от неоидов.
Поэтому у них много действий.
У меня сложилось такое впечатление.
А они всем так, ребята, вот там есть русские.
Сейчас мы слегка пинкадом.
Опа! Быстрее санкция!
А мы в домике всё.
У нас всё из-за ситуации.
А как еще это назвать?
Мне кажется так.
Все мировые, западные миры,
которые он призывал бороться с Россией.
Он всех каждое слово его слушается.
Он призывает бороться.
Мы все о дисколации России не дадем.
Но мы, лично американцы, будем с ними дружить.
Что происходит?
Так, трех позвал, выслали, так, все остальные, не, не, погодите.
И вообще ничего, даже западная пресса, она почти ничего не пишет по этому поводу.
А что писать-то? Какие непонятные мессенджеры? Как я и говорил, у них разнонаправленные вещи.
Поэтому вот Псаки и Байден, это вообще парочка еще та.
То есть очень хорошее сочетание, да, там не поймешь ни одного, ни другого, поэтому все в порядке.
на английском говорят.
Нет, так оно и есть.
Заметьте.
Украинцы пострадают.
Но если уже о серьезном, какие санкции они сейчас
ввели?
Вот она называется уже иронизация этих санкций.
То есть так же, как вы ранее, раньше они вводили против
технологического сектора и против военного.
А сейчас, вообще, в любой сфере, в любой сфере, еще
причем на родственников, там и жены, и дети попадают
под это дело.
То есть все нормально.
То есть это считается для них приемлемой величиной.
Для нас это абсолютно неприемлемо.
Поэтому нам нужно идти своим курсом.
А у нас курс один, он правильный.
Вот поэтому поводу и надо идти.
Не делать ошибки.
Не делать ошибки. Конечно.
Поэтому мы сказали рефлексировать.
Рефлексировать очень полезно. Подумать всегда хорошо.
От ответа будет неадекватно.
Послева подумать.
Внимание, раз в десять.
Просто вот.
В больный курс он в чем должен быть?
Мы должны как ответить?
Мы должны встретиться.
Мы должны идти своим курсом правильным.
правильный у нас курс мы сегодня вот это сказать я поеду на дамбас вот через пару дней и там
посмотрим какой мы выработаем курс всеми вместе с ними русские с нами бог вот наш курс
правильно а мы татаре с нами другой бог это не наш курс нет татара с нами с нами бог поэтому все
Всё хорошо, давайте мы не будем, привелись, вот, соответственно,
вот делает там Зеленский, вот этот, сказать, комик, я недавно посмотрел, да,
и удивился, там папа, вот он юморезку делал, говорит, сидит там с ним вместе и
говорит, слушай, ты что, срабатывал, президент собрался, вот, не, не, не собрался,
Смотри, смотри меня. Одно дело, быть отцом великого артиста, а другое дело, быть отцом негодяя.
Ну, не так сказать.
Ну, да, ну там пожесть, я сказал, но не важно. Но это же было. Ну, это же реально так.
2 года назад, да.
Папу, пожалей, пожалей, папу. Дорогой. Вот он что там делает? Он реально хочет войну развивать на дамбасе.
и правда хочет, и правда хочет. Ну и прекрасно, прекрасно.
Давайте теперь.
Вопрос не в том, что он пока станет. Вопрос, конечно, в итоге
мы решим вопрос с людьми, которые и нашими гражданами, которые живут на Дамбасе.
Они будут жить в мире быстро и понятно. Будут жить в мире.
Да, будет немножко неприятно. Ну а что делать?
А что делать? Мы что ли эскалацию нагнетаем?
Дискалация. А мы ее нагнетаем, конечно, не мы.
А также, да, важно, что будет быстро, и если будет по крымскому сценарию,
никто не погибнет, все должно быть хорошо, надо каким-то образом, конечно, действовать.
Все засекали, тоже следили, когда он скажет про Украину, когда,
когда семь минут на четвертую минуту сказал. Слушаем.
Я также ясно дал понять президенту Клутину, что соединенное Путину,
что Соединённые Штаты непоколебимы в поддержке наших союзников и партнёров в Европе.
В этой связи я выразил обеспокоенность с тем, что наращивается численность российских военных у Украинской границы
и в оккупированном Крыму.
Я подтвердил американскую поддержку независимости и терят реальной целостности Украины,
и я настоятельно призвал воздержаться от каких-либо военных действий.
Сейчас настало время заняться деисколацией.
Путь вперёд — это вдумчивый диалог и дипломатический процесс.
США готова конструктивно продвигать этот процесс.
Я подведу итог так, поскольку в интересах США работать с Россией,
нам следует это делать, и мы будем это делать.
Но если Россия будет нарушать интересы США, мы ответим.
Мы всегда стоим на защите нашей страны,
ее учреждений нашего народа и наших союзников.
Наши люди и наших союзов.
тут я вот с Алексеем частично согласен, частично нет, действительно не самые серьезные санкции,
не самые такие, которых можно было бы опасаться, но и нельзя называть их несерьезными, как
сделал Алексей. Я вот сегодня читал очень хороший анализ всех санкций, там действительно
отмечено, что смотрите, если раньше оборонные, да, только сектора экономики, сейчас любые.
Очень хорошо. Рекомендую. Суавтор Алексея Наумов, кстати. Рекомендую.
Спасибо, что читал.
А то смотрю с собой, сегодня спорят человека.
Так что тут, конечно, действительно, когда мы говорим про ведение новых санкций,
мы должны понимать, что Россия вынуждена, ответит, зеркально.
И, я думаю, давно пора, кстати, вводить санкции за вмешательство в российские выборы.
по отношению целому ряду американских компаний, социальных сетей, средства, своей информации.
То есть настало время, на самом-то деле, серьезно на это ответить.
Но вопрос, это будет способствовать диасколации, это будет называться диасколацией.
Просто что мы вкладываем? Их Байден вкладывает в понятие диасколации.
Что Россия должна сделать, чтобы эта диасколация наступила?
То есть признать свою вину за то, что мы не делали, да, за все эти назначения премии за убийство американских солдатам,
Или да, отвести куда-то...
Отдали вас войск.
Расформировать армию.
Вывести войска оттуда, куда мы еще не уводили их.
То есть, что нужно сделать, чтобы действительно Америка сказала?
Да, вот она, Деоскалация.
Будин пообещал изменить свое поведение,
как там какой-то журналист спрашивал.
Вы же понимаете прекрасно, что Россия все равно будет делать то,
что в ее национальных интересах.
Какие бы санкции...
Да вы понимаете, а он серьезно спрашивал.
серьезный аналитик, политолог, коменцатор, какого-нибудь НПС, серьезно спрашивал.
Вы бы показали сюжетик CNN про то, как, оказывается, очень надо, чтобы встретились Байден и Путин, вы видели, да?
А помните, что CNN тоже самое, перед встречей Трампа и Путина говорили перед поездки в Хельсинки, да?
Ни в коем случае, нельзя допускать, надо вообще сорвать эту поездку.
Нужно да, никак нельзя потакать.
что есть Байден, есть Америка, а остальные все мыши, понимаете?
И он уверен, что Путин и любой другой президент
пойдет на требование Байдена и изменит свою поведению.
И для него является странным, что Путин поменяет свою поведению.
Вот я и спрашиваю, да, и что же должен сделать Путин или Россия
с тем, чтобы они посчитали, да, все, уйти, уйти, они хотят, чтобы он...
Ну все, ну чего?
Россию, да, они этого хотят. Ну, понятное дело, мы на это не можем пойти. Вот я вот в этой большой, хорошей статье за авторством, в том числе Алексея Наумова, так и не нашел, например, идей, что вообще Байден подразумевает под словом «деэскалация».
И нигде пока не нашел, даже в американской прессе, если не брать вот эти самые несерьезные вот эти вот комментарии про изменение поведения и так далее.
и так далее.
То есть в том-то и дело, что когда они вводят новые
санкции, это уже по-любому эскалация конфликта между
нами.
И надо понимать, что они будут вводить их дальше.
Что бы Россия ни делала, вот же что важно.
То есть, чтобы не было ни у кого иллюзий, обязательно
будут вводить и дальше.
При этом, конечно, надо понимать, Байден тоже во многом
заложник ситуации, он не мог не ввести хоть каких-то
санкций.
Потому что обещал это делать.
Он мог не трогать.
На протяжении.
Вот Госдолг мог не трогать.
тоже выбрал не самые лучшие варианты. Тут надо действительно вырабатывать свою
политику здесь внутри, чтобы российские компании, которые попали под санкции,
защищать, поддерживать. Вы же понимаете, почему это важно. А мы сейчас увидим другую картину,
как многие российские учреждения начнут разрывать контракты с этими компаниями,
попавшими под санкции. Тем самым, по сути, дело подыгрывая интересам Соединенного
на штатах Америки. Вот здесь нужно вырабатывать четкую
линию, в том числе до законодательного.
Писков появился в нашем распоряжении. Давайте мы послушаем отношения
к Кремля, к этим семи минутам, которые должны были изменить
мер, но что-то пошло.
О цельсообразности выстраивания отношений, нормализации
отношений, идеей искалации отношений, говорил президент
Он говорит об этом последовательно. Это его бежденная позиция. Он неоднократно говорил,
что мы готовы настолько воздевать наш диалог, насколько к этому готовы наши визавии. В этом
плане действительно, наверное, это позитивно, что здесь точки зрения двух глав государств совпадают.
Однозначно они не совпадают в понимании, наверное, в том, чтобы построить отношения на взаимовыгодной
основе с учетом интересов друг друга. Здесь, наверное, вряд ли можно говорить о совпадении
взглядов. Конечно же, неприемлемо он остается. Вот это санкционное пристрастие наших американских
визавий. Что касается самого выступления президента Байдена, то он сделал ряд предложений, причем
предложение обстречи, фактически оно во многом пересекается с тем предложениям, которое ранее
озвучил президент Путин. Потребуется какое-то время на то, чтобы проанализировать это предложение,
и в соответствии с решением главы государства ответ будет дан в той форме и тогда такой форме
и когда примет решение президента президент России логично передан павлович представьте что
вы зеленские на минуту что вы услышали это и ночью знаете на самом деле там разрыв мозга там
там там на самом деле сегодня премога мы можем даже протетровать вас владеемер зеленский
Президент Украины, чтобы вам помогло это дамыслить за Зеленск.
Сначала, значит, Байден называет Путина там киллером или убийцей,
там праздник, все.
Ну, теперь все понятно, все ясно, да.
Потом идет разрядка обстановки, корабли идут, опять победа.
Потом Байден выступает с заявлением, опять поражение.
В общем, там беда бедовая, они на самом деле вообще не понимают, что происходит.
Куда бежать?
Я единственный Алексей, понимаешь, я в чем не согласен.
Мы не красные девицы, наши уши словами ласкать не нужно.
И когда мы говорили, на каком фоне произошел звонок Байдена, если вы помните,
то он же позвонил вперед, когда в общем-то уже и в самой Украине,
и вообще в мировой прессе уже раскачали ситуацию,
что вот завтра будет война.
Я хочу сказать, конечно, полномасштабная война Украины с Россией,
это будет трагедия наших народов,
Но для американцев, как это ни странно, может стать катастрофой.
Почему? Потому что весь мир задаст вопрос.
На фоне того, что,
кроме, как, знаете, наматывать эти санкционные сопли
себе на нос, они же повлиять
на исход этой войны не смогут.
И придется всему миру объяснять.
А как же так получается?
Вы нам гарантируете безопасность, и прежде всего Европа.
Вы нам гарантируете безопасность, а тут оказывается,
вы просто с нас денег получаете.
Не давая ничего взамен. Я не знаю, кто-то тут сказал по поводу китайцев, которые очень обеспокоены Америкой.
Я не знаю, чем обеспокоены Америкой китайцы, но китайцы производят танки дешевле, чем зарядка к айфону американскому.
Если уже станет вопрос о конфликте с американцами, я думаю, что у них достаточно экономический потенциал.
и с учетом того, что они уже сегодня демонстрируют
рост ВВП 18% после пандемии, а если сравнивать с допандемийным
периодом 10%, ну так вы меня извините, на этом фоне
все-таки Америка выглядит не совсем удачно.
Я не верю, Алексей, я не верю в то, что американцы
готовы, при всех словах там, великодержавая и так
далее, они готовы сесть на равных с Россией, не то
что даже Украину обсуждать безопасность всего мира. Это
означает, что для американцев? Это означает, что они все,
они признают. Мир перестал быть однополярным. Они не
готовы к этому. Они не готовы садиться. Они с Россией
не с Китаем, не с кем. Они считают, что мы живем в условиях
мирового порядка, которым управляют американцы.
А на самом деле мы живем в мировом беспорядке и речь
можно вести о том, какой будет новый мировой порядок.
Это совершенно разные подходы к тому, что мы видим.
Я, например, не знаю, о чем вообще можно договориться.
Смотрите, по Украине.
Я только беру Украину, это я не беру.
Афганистан, Иран, Ливию, Сирию, Ирак, и так далее.
Да много вопросов.
Но только по Украине.
Вопрос в неблокового статуса.
Мы можем сейчас решить по Украине.
Большой вопрос. Россия, Америка.
Раз. Два. Два. Решим.
Поставка воды в Крым. Можем решить?
Да.
Большой вопрос.
Реализация минских договорений у нас все мы можем решить.
Это все. Это только по Украине. Понимаете?
Я не понимаю, о чем можно договориться.
Я не верю. Возможность встречи и прорывной встречи,
которая у нас хоть какой-то ни было.
Хоть какой-то ни было.
Если вы не будете говорить, вы не договоритесь.
Я еще раз говорю, я еще раз говорю, повестки нет, Алексей Зависович, нет повестки, у меня она есть, Оля, то петки сплачут.
Прорабатывается вопрос, Алексей, давай объективно, мы в этой студии буквально несколько дней назад, когда произошел звонок Байдена, мы говорили о чем.
О том, что это пауза, она связана с тем, что американцы хотели бы приостановить все вот эти вот военные телодвижения, да, и эта пауза чем-то должна была быть заполнена.
И вот смотрите, чем она заполняется с санкциями, вытворением дипломатов, а скажите, а какие-то позитивные сигналы есть, хоть откуда-то, мы их увидели, хоть какой-то, это пауза заполнена хоть чем-то позитивным, я, например, я не вижу этих сигналов, понимаете, то он-то и делал, поэтому я не питаю больших иллюзий в отношении того, что Байден назвал нас великой державоотвестным за весь мир, это все красиво звучит.
Но, на самом деле, я не верю в то, что мы каким-то коренным уобразом поменяем больше не верим.
И то, что нас, подписанным документом уже верить нельзя. Слушайте, лидеры государств подписывают документ, они не работают.
Мы живем период новой этики.
Есть порядка, как вы верно сказали. Если просто даже глянуть на тот документ, который появился на сайте Белого дома,
там указано, что американцы собираются, ну и приглашают вот там, где они нас приглашают,
на встречу Путина, на сами, чтобы поговорить о делах мировых с учетом американских интересов.
Там прям вообще не сказано, что будут рассматриваться наши интересы, и тоже ключевое, важное.
Лидеры таких больших держав должны встречаться в тот момент, когда обо всем договорились, проработали,
они точку, что называется, ставят, подписывают.
А так, чтобы прийти и что-то изменивать,
своего поведения нет, довольно глупо.
Писков только что ответил на это самое вопрос,
но Украине шутит клятый Путин от этого Клутин.
А Писков и спрашивает, вы расслышали эту оговорку?
В Кремле ничего не слышали. Смотрим, слушаем.
Я, честно говоря, никакой я смотрел сам,
я никакой оговорки не заметил.
Вы знаете, что американское произношение
она отличается от британского, иногда она не столь отчетливая.
Но опять же, это все-таки мы говорим с вами о главе государства,
поэтому давайте про оговорки не будем говорить.
Я думаю, это, наверное, удел скорее.
И специализация средсмассовая информация, но не нужна.
Президент Блайден все-таки оговорился, как мы знаем.
Вернется в сторону.
Скоро вернявся.
Про настоящие независимые страны
Покажите нам, пожалуйста, эти удивительные кадры.
Украинские политики и эксперты дружно встают, когда слышат
выступление Байдена во время одного из ток-шоу.
Если бы во время одного единственного, их было несколько,
и они там в самом деле вставали, участники выстроили
в свой ворот такую шеренгу, ловили каждое слово.
Словечка американского президента, как теперь говорят,
если бы на Украине остались рабочие заводы, они бы наверняка
тоже встали во время выступления Байдена. Байден закончил, гости уселились, продолжили
заниматься своим любимым делом, кастерить Россию, готовиться к войне с русскими.
Это оружие, которое мне журналисты привезли состочного фронта, и это не просто железка,
это чья-то смерть. Наши бойцы готовы к любому, любому развитию событий, и это не просто
Если Кремль все же одобрит решение о полномасштабном вторжении на Украину,
легкой прогулке, как в Крыму в 14-м, здесь просто не будет.
Хотел бы развеять миф о существовании якобы приказа, а запрете огня в ответ.
Так вот, такого приказа нет.
Такого наказа наиснуя.
Это Земля Наша.
Это Земля Наша, и мы ее должны охранять, кто бы сюда ни пришел.
Все, спокойных прогулок и порадов агрессора у нас не будет.
И мы тут устроим ему ад, если он только сунется.
И тут устроим ему пекла.
они фактически уже сейчас проигрывают во всех вариантах для них было большой стратегической ошибкой вообще устраивать всю эту компанию она не закончится для россии ничем позитивным
советую каждому украинцу каждому особенным мужчине сейчас идти военкоматы искать добровольческие штабы у себя в городах в селах присоединяться и быть готовым встать на защиту своей страны
Будьте готовы встать на захист своей державы.
Эта операция, если же Путин все-таки пойдет на нее,
конец Российской Федерации.
Украину победить невозможно.
Это будет война.
И необходимо говорить об этом открыто.
Это может быть предлогом для начала Третьей мировой.
Представлю для початку третьей святовой войны.
Вторжение уже началось и началось с информационной плоскости,
в которую бомбят вот эти вот кокашки.
Только в машину солдатами бранить разбортеры в яйство.
Ну что, опять война?
На карте Европы появится новое государство.
Республика Восточная Украина.
Р, В, У. Запомните эту аббревиатуру.
Латэпэр для россиян. Теперь к русским.
Пока вы учите три буквы, учите три слова.
конца России.
Какие смешные.
Они запретили, значит, российское телевидение, да?
А сами ретранслируют у себя наши передачи,
чтобы все видели. Какие хитренькие.
То есть, не дают нам там работать.
А сами на популярности программы
60 минут зарабатывают очки.
Что это? Вам вчера Шайгу сказал,
учение продляться две недели.
2 недели. Байден с Путином созвонились. Байден выступил. Это что вообще? Что эти
мошки пытаются вам доказать? Во-первых, напряжение после выступления Байдена
не пошло на спад в Украине. Потому что дело сейчас не в Байдене и не в натовских базах,
которая далеки. Дело в стягивании войск на границе с Украиной. Дело в эскалации конфликта.
Весколация конфликтов в том, что вы стягиваете войска под видом учений.
Мы же прекрасно понимаем, что вы что, когда-нибудь скажете, мы стягиваем войска, чтобы вторгнуться?
Если мы так делаем, то обычно так говорим.
Нет, вы когда делаете, вы говорите, нас там нет, это самооборона, это местные силы, а потом зеленая человеческая литексия.
Поэтому мы воним в этот сценарий.
Подождите, а это тоже, значит, силы самообороны стягиваются, да?
Ну, в прошлый раз, когда вышли войска, в Крыму, 14-м году.
А там были войска.
Когда вышли войска, за пределы.
Гордея там была, наша армия.
Они были в пределах воинских частей отведенных, там, где должны быть.
Или они должны были...
Мы никого никуда не стягивали, а ложь, то есть варь.
Я о другом говорю.
О чем вы говорите, я не понимаю.
В напряжении они падают.
Вы мне скажите, почему вы Байдена стоя слушаете?
Это что такое?
Я не могу вам ответить, почему они случайно стояли.
Нет, я смотрел лежа, кстати.
Если это интересно.
Не уважаете американского президента?
Не уважайте.
Не возьмут вас в НАТО никогда.
Лежа, официальный кремл.
Не словами Пискова или Шейгу.
Мы прекрасно понимаем, что в вашей стране все решает один человек.
Это президент Российской Федерации Владимир Владимирович Пуль.
А в вашей стране кто решает?
В нашей стране решает президент Соединенных Штатов Джозеф Байден.
Нет, Евгений, в нашей стране всё решает. Выбранная власть.
А вы что? А что вы решили?
Российской федерации официально не скажет,
а то ли ответ на Слава Байдена,
то ли свой комментарий по поводу сагивания обоих,
то ли пока он не скажет, да не будем их во вторгаться,
не будем брать ДНР, напряжение вниз не пойдёт.
И вы это прекрасно понимаете, и тяните эту воду.
Вы помните, кто придумал Минские соглашения?
Если бы мы хотели взять ДНР, мы бы их не придумали.
И не написали вам в Минских соглашениях, что это Украина.
Понимаете, это Украина написал вам Путин, зря, кстати, написал.
Вы как-то всегда говорите, очень двуяко.
И вот в этой двуякости есть все напряжение.
И вот именно это вызывает нашу реакцию.
И она вполне нормальная.
И заметьте, вот сейчас у все украинские лица, даже военные,
доклад внешней контрразведки.
Рассматривает три сценария на Украину и рассматривает
тщательно оборонительные акции, а вы сейчас просто
смеетесь.
Вы всегда сначала смеиваете, а потом анексируете.
А потом анексируете совершенно.
Мы втихаряя это делаем.
Мы возвращаем в родную гаваньку.
Все делаем с улыбкой, гордею, чуть-чуть.
Скажу Труякан. Я слушаю это нагнетание истерии там на Украине, действительно
серьезно идет, что не включишь, что не посмотришь, это брошь, как один.
А знаете, а я...
А я...
А я...
А я...
А я...
А я...
А я...
А я...
А я...
А я...
А я...
Я...
А я...
А я...
7 марта 2014 года. Мы как один ляжем за наш Крым. Им не получится, никогда этот Крым, значит, захватить и так далее.
Майор Лом. Это заголовок.
Я к чему к тому, что заголовок на первой полосе Гардиан был?
Через несколько дней вы знаете, что в итоге произошло.
Без выстрела, без боя и львиная доля, спокойненько перешла на службу своей родине.
Корабли до сих пор просим забрать.
Не забирают, они так прожавеют.
Вот, так что действительно, ну вот это нагнетание истерии там на Украине.
Причем оно заслуживает внимания, там действительно некоторые с ума сходят.
Причем вы понимаете, на Донбассе это, в Донбассе это отражается очень тяжело.
Сегодня с утра, то есть вот вчера был обстрел, позавчера был обстрел, позавчера вечером, ну вчера утром нашли труп очередного мирного мирного гражданина жертвы украинских обстрелов.
Человек в своем доме погиб. Хоть бы кто там вспомнил вот среди этих вот этого трупа, анохин, фамилия, запомните, человек просто вышел на балкон,
на балкон посмотреть что там грохает покурить никто уж не знает 122 миллиметровый фугас то есть
артиллерия запрещенная всеми минскими соглашениями все ждем и бс е зафиксируют не зафиксируют
ждут отчета скорее всего опять дождутся пока человека похоронят приедут когда тут все уже
починят и скажут ну непонятно откуда стреляли хотя мы все прекрасно знаем так что вы думаете после
этого остановились это при том что стреляли из опытного где окрестностей
Донецка где сама украина запросила гуманитарное значит прекращение огня с
тем чтобы восстановить там энергоснабжение днr выполнила эти
поля до сих пор вот днr вышло из этого соглашения так сегодня с утра 8 утра в
6 утра опять обстрел окраин донецка и так блин война вы понимаете вы мирного
Человека убили война, хоть кто-то сказал, хоть кто-то вспомнил, у вас сегодня, знаете, какая годовщина?
6 лет гибели убийства Олеся Бузины. Кто-то вспомнил на Украине, что вы киваете, как следствие идут.
И очень важно, Зеленский после убийства вчера записывал обращение.
А вы не знаете, кто убийца, вы не в курсе.
Я жду результатов судов.
Что вы говорите? А СНБО не ждет результатов судов?
Вас почему-то СНБО может назначать винованных в контрабанде, преступников и так далее.
Оказывается, не нужно у вас решения суда, а вот по убийству, явному убийству человека,
зная прекрасно, кто убил, вы ждете решения суда.
А вчера была годовчина гибели убийства, я уверен теми же людьми,
лидера оппозиционного народного депутата Калашникова.
Вы знаете, вы тоже ждете решения суда, да?
Ждете ж, да? Вы знаете, как следствие идет?
Знаете?
Я вам скажу, как...
Никак!
Не идет!
Я вам отвечаю!
Вообще нету следствия!
Убили!
Убили!
Он же сказал, что он ватник и сепаратист.
Соответственно, и все.
Вот оно ваше решение судов всех по этим самым военным
выступлениям.
А вы мне говорите, это война!
Это война!
Покажите нам, пожалуйста, на секунду.
Еще раз фотография этого человека.
Ваше куриство!
Хорош!
Юрий Анохин, завод мужчины, 57 лет в Зеленске.
Вбивает мирных жителей.
Курсы.
Я полагаю.
Это вообще непонятно, чем он руководит в стране война.
Ему, наверное, доложили. Вышел вчера, что сказал на Донбассе контролируемая ситуация.
Под контролем Зеленского таким образом убили 57-летнего Юрия Анохина.
Так понимать? Так понимать, гордей?
А Зеленский в Париж поехал? Контролируемая ситуация.
Обедать.
Тролируемый поехал.
На обед.
Проблема заключается в следующем.
На самом деле, вот эти разнонаправленные сигналы приводят к очень большому вакууму,
в котором начинаются интерпретироваться по-своему.
Что вы сделали?
Вы взяли и на несколько месяцев фактически отменили суду производства у себя.
Потому что сейчас можно забрить кого угодно, война все спишет.
То же самое касается экономики.
Вы знаете, кольцо вы денег вообще тратите на все эти процессы.
А вам всем по барабану, потому что как бы это же на войну, это же вопрос выживаемости.
Конечно.
Что у вас с коронавирусом, хоть кто-то, вот вы помните, что у вас было, например, три месяца назад.
У вас все было послотком к коронавирусу, у вас с этого все начиналось.
У вас все ваши вот эти патриотки, которые сейчас все дружно бьют себя в грудь со словами
Мы здесь поляжем во время войны, говорили о том, что мы первые, кто посадим Степанова
Где сейчас Степанов в форсовном повестке?
Вы хоть что-то о нем слышали в последней неделю?
Не слово, это был топ, мне это проще
Что-нибудь из вас знает, что происходит, например, в ваших двенадцати красных областях
А вы в курсе, что у вас там еще красные области появились, всем уже педпендикулярно
Вы взяли и выбрали вместо того, чтобы вот этим всем заниматься, вопрос войны
И на эту войну вы хотите писать всё, как в своё время списали, когда у Порошенко начинался его, соответственно, как бы,
история, когда, соответственно, начинался с рада по поводу, например, соответственно, флешевского пролива. Там же всё списывалось.
Все решения по поводу, соответственно, националистов сразу обнулялись. Зачем вам лишний раз, как бы, соответственно, правоследующих на фронт отправить?
Сразу же все решения по поводу, вы помните, что обсуждалось до этого? А прессионная платформа? Как её сейчас забревают?
Что это беспредел? Что телеканалы не могут работать? И что, как ответ к Европейски Союзу?
Сейчас кто-нибудь сказал, что вот если бы сейчас не было российского телевидения, никто бы вообще ни снова не узнал, что происходит на Донецке.
На войну все ушли. Мы скоро вернемся.
Сейчас идет в 12 областях первого.
Община национальная, когда он будет у вас.
Берлин, переносимся. Немецкая столица, Александр Глебыч, рар, видный политолог немецкий, наиболее авторитетный.
Александр Глебыч, объясните нам, что имел в виду Байден. Слушаем, что заявил.
Северный поток-2 – это сложный вопрос, затрагивающий наших союзников в Европе.
Я уже давно являюсь противником Северного потока.
С самого начала ещё до вступления в должность, даже до того, как я покинул пост вице-президента.
Но этот вопрос всё ещё в игре.
Как читать, понимать, разъяснить, расшифровать нашего дорогого Джозефа Байдена, Алиса Англиевича?
Вы знаете, к Байдену вбегает один советник и говорит, что нужно мириться с Россией, все-таки о чем-то договариваться.
Уходит он, вбегает следующий и говорит, что надо закрывать севенный поток 2, если вы Байден это не будете делать, вы будете похожи на Трампа,
пособявят агентам кремлёвское влияние и так далее.
И вот этот самый Байден пытается сделать какой-то шпагат.
С одной стороны, договориться с Россией, с другой стороны,
повоевать.
В Европе, здесь, кстати, все в большом шоке, потому
что, оказывается, Байден едет в свой первый вояж в
Европу к Путину, встречаться с Путиным, они смеркали или
с Макроном.
Семьдесят.
Во-первых, куда?
Люди хватаются за голову.
И украинский посол сейчас объявил, что если вы нас не
возьмёте в НАТО немедленно, мы это самое отомное.
Ступим в ОДКБ.
И, конечно, тут ажиотаж просто происходит, но Меркель уходит,
действительно борься с пандемией, не как не справляется,
у Мак-Макроны давным-давно Лёпен уже перегнала в рейтинге,
тоже не знает, что дело для американцев возвращается,
говорит, мы здесь жандармы в Европе, мы с Путиным будем
договариваться об Украине, какая там норманская четвёрка,
какой там минский формат пошливы все, и вот это вот даже
атмосфера. Конечно, как из нее выходить, европейцы не знают. Будет пытаться с Байдоном поговорить, но он, по-моему, с ним особенно разговаривает, не хочет.
Ну вот иными словами, и есть бибулярное расстройство. Если предположить, что существует некая политбюро в Америке, то там сейчас дискуссия.
Что делать с Путиным? И, в самом деле, мне тоже кажется, что ситуация выглядит так. Один одно советует другой, Байден не успевает переваривать, выдает в эфир все, и мир вынужден это каким-то образом переваривать.
про северный поток. Вы как поняли, он будет северный поток?
То же самое ястребы и голубы просто выкалывают себе глаза там.
Конечно, это самое. Одни говорят, надо закрыть, немедленно закрыть, нажать на немцев и вводить санкции перед немецкие фирмы.
Другие говорят, ни в коем случае, но нельзя с немцами разругаться сейчас.
Потому что фактически мы так разругаемся с Европы, а нам европейцы еще нужны для очень многих других вопросов, в том числе и для сдерживания Китая.
Понятно. То есть не одного ответа, к сожалению, нам Джозеф Байден констатируем после ваших
комментариев не дал. И вам европейцам тоже не дал. Зачем тогда он все это вчера устроил?
Остается резонный вопрос. Спасибо огромное. Великий немецкий политолог,
Александр Глебчар, был с нами на прямой связи из Берлина. Прошу.
Знаете, Зеленский, конечно, ездит по Европе и обращается к ним ко всем.
Он может обращаться куда угодно, хоть в семирную лигу сексуальных реформ.
Помочь ему никто не поможет в этом.
Все будут поддерживать, говорить о том, что мы с тобой, друг, вообще, мы всегда.
Держись там, держись. Но и все.
Даже те макаронов какие-то пришлют, там, не знаю, памперсов, там, все, что хочешь.
И даже, может быть, без общества сексуальных реформ Макароны.
Чем она занимается еще раз?
Я не знаю, тратурует вареник.
Макаронина продувать будет там, нормально.
Вот, поэтому, пускай ездит,
это не имеет никакого отношения,
никакого отношения не имеет
происходящему.
Нормально бы, если бы он был нормальным человеком,
он бы начал просто конкретно
вышел, бы сам заявил, мы будем
выполнять менские соглашения.
Вот тогда можно было с ним рожать.
Никто же ведь не говорил, не я этого придумал.
Никто же не говорил по поводу того, что должен сказать Путин.
Он не разговаривает уже с Зеленским.
Как его?
Не так, как его, с Зеленским.
Из Байдена мне будет разговаривать.
Не я говорил.
Очень уважаемый мной Никита Михалков сказал,
когда сидит, значит, Меркель с Макроном,
а один говорит ему, слушай,
когда Путин говорит, можно заслушаться.
А Меркель ему говорит, слушай, а вот когда он молчит, можно и обосраться.
Вот, поэтому пока вот он молчит сейчас.
Ребята, вы там думаете сами?
Это не я.
Педная Ангела Меркель.
Ну, вы знаете, вот я, когда слушаю вот эти вот эту истерику вокруг Северного потока 2,
у меня складывается впечатление, что Северный поток 2 – это игла в яйце, знаете.
вот до этого не было истории россии и как она вообще существовала без этого
северного потока вообще непонятно ну вообще непонятно то есть и ну я не знаю
это не а и европа в отношении поездки зеленского вибру я честно говоря я не
знаю зачем он туда ерит обедать на нет но пообедать я понимаю там во франции но
но вы понимаете что вот на протяжении всего этого периода с момента подписания
Минских договоренностей, позиция европейцев по урегулированию конфликта на Донбассе
она для Украины не имела никогда никакую абсолютно...
Тем не менее, Кремль, кстати, только что сообщил, что приветствует встречу
Селенского, Америке и Макрона
Мы не возражаем общать, как хотите, можете говорить
Пожалуйста, господин Мартынов, очень коротко
Знаете, я вообще думаю, что вся эта история не про нас, а про Европу
про то, как, так сказать, вернуть себе в подчинение через евро-бюрократию, обратно, весь европейский союз,
я имею в виду то, что делают американцы, а украинцы просто жалко, и может быть, кстати говоря,
Зеленский в Париже договорится, может, его примут как Саакашвили своё время, но я боюсь, что никто его не примет,
и его порвут в свои же нацики, пожалуйста.
Смотрите, дисколация предполагает постоянство, мир должен быть стабилен, он должен быть стабилен.
От того, чтобы делать разноправленные сигналы, вы платите хаос, это не концепция постоянства.
Если вы хотите быть ответственным политикам или ответственной страной, вы не должны давать разноправленные сигналы.
Вы подвешиваете проекты.
Американцы стабильно сеют хаос.
Вы подвешиваете проекты страны, экономические инициативы.
Вы добавляете больше хаотичности и нитропии в этот мир.
Поэтому с этой точки зрения лидер себя так не ведет.
Давайте внесем немножко стабильности.
Это была программа 60 минут.
Спасибо, что смотрели, а сейчас вести. Пока.
Пока, Таня.
Спасибо большое.
