Добрый день, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте, в прямом фире ваша любимая программа «60 минут».
Срочной новости посол Сыдневных Штатов США Джон Салеван рано утром покинул здание американского посольства в Москве, отправился прямиком в аэропорт и улетел в Вашингтон.
Как ранее заявлял гостеп для того, чтобы повидаться с семьё, это цитата, но правда по семье Салеван, судя по всему, не очень-то и скучал.
из России посол улетел с существенной задержкой.
Российский мит настоятельно рекомендовал американцам убрать Сальвана на консультацию
еще в прошлую пятницу, но Сальван через СМИ требовал Россию заставить его уехать.
Это тоже цитат.
В общем, сегодня заставили и точных сроков возвращения Сальвана обратно в Россию нет,
хотя улетел на легке, в руке только портфель.
Полетел через Лондон, а потом все-таки в Вашингтон.
Еще раз, лучше абсолютно беспрецедентной в современной истории.
Фактически сейчас мы с вами наблюдаем понижение уровня депотношений с Америкой до минимума на нуле отношения.
Насколько все это затянется, пока непонятно, США считают, что в ближайшие недели Салеван сможет вернуться в Москву, но это не точно.
Чего не скажешь про фактическое обнуление отношений с Чехией?
вчера новоиспеченный главомит Чехии первым делом в новой должности поставил Путину
ультиматум.
Пригрозил выслать всех российских дипломатов и страны, если Россия до часу дня ультиматум
истекает через 15 минут, не примет обратно всех высланных чешских дипломатов.
Еще раз на часах без 15 час и новостей для грозного чешского министра у нас нет.
А после ультиматума возвращения чарских дипломатов в Москву и вовсе исключено.
Это уже ответ российского МИДА.
Ну а поведение чехов и таких, как чехи, вчера точно описал Путин мелкие шакалы табаки,
которые крутятся вокруг своего звездно-полосатого шархана.
Недружественные акции в отношении России также не прекращаются.
по любому поводу, а чаще всего, вообще без всякого повода, цепляйте Россию.
Спорт какой-то, новый вид спорта там.
Кто громче, что-то скажет.
Мы ведемся в этой сезде, в высшей степени сдержанно.
Можно сказать, прямо безорвание скажу, можно сказать скромно.
Часто вы вообще не отвечаете, не только на недружественные акции,
Но и на откровенное хамство.
Мы хотим иметь добрые отношения со всеми участниками Международного общения.
А мы видим, что происходит в реальной жизни.
Вот, как я уже сказал, цепляют в Россию, то тут, то там, без всяких причин.
И, конечно, вокруг них сразу же, как вокруг Шархана, крутятся всякие мелкие табаки.
Все как у Киплинга. Подвувают для того, чтобы задобрить своего суверена. Киплинг великий писатель.
Шархану и Вашакалом президент России вчера выписывал очень четкое предупреждение. Если кто забыл классику, то Шархан закончил в виде шкуры, сохнущей на солнышке, но а табаки тоже убили.
И в Белом доме, судя по всему, киплинга перечитывают и алюзии Путина очень испугались.
Джем Псаки заявил, что Байден не шарханами на свой счет американцы.
Это не принимают, но тут же оговорилось, что кожа у Байдена толстая.
Но союзников и партнеров американцев шакалами попросила не называть.
Правда, практически сразу выдал Псаки и киевские табаки Дмитрий Кулеба.
Вчера в угоду США он призвал Европу отключить Россию от свиф.
Кроме того, по меньшей мере три военно-транспортных самолётов ВВС США, Британии и Канады прибыли на Украину.
К западным партнёрам Путин в послание обратился отдельно и пожелал не пересекать красную черту, которую Россия теперь проводит сама и там, где посчитает нужным, что, в общем, логично и справедливо.
То есть это может быть и Донбасс, и Белоруссия, и оскорбление в адрес нашей страны, и разного рода ультиматумы.
Иначе жалеть будут так, как никогда ни о чем раньше не жалели. Давайте еще раз послушаем.
Мы действительно хотим иметь добрые отношения со всеми участниками международного общения.
В том числе, кстати, и с теми, с кем отношения в последнее время у нас, мягко говоря, не складываются.
Мы действительно не хотим сжигать мосты, но если кто-то воспринимает наши добрые намерения
как безразличие или слабость и сам намерен окончательность сжечь или даже взорвать эти
мосты, должен знать, что ответ России будет асимметричным, быстрым и жестким. Организация
Веря любых провокаций, угрожающих коренным интересам нашей
безопасности, пожалеют о содеянном так, как давно уже ни
о чем не жалели.
При этом у нас, я просто вынужден это сказать,
при этом у нас хватит терпения, ответственности, профессионализм,
уверенности в себе и своей правоте, и здравого смысла
при принятии любого решения.
Но надеюсь, что никому не придет в голову перейти в отношении
России так называемую красную черту.
А где она будет проходить, это мы будем определять
в каждом конкретном случае сами.
Любопытно, конечно, что имел в виду Путин.
Многие ведь ждали заявления про Донбасс.
Оно как бы не прозвучало.
Может быть, красная линия это про Донбасс.
Загадочно выражался Путин. Загадочно и очень грозно.
Вот понимаете, как хотите, ошибётесь, но на себя тогда и пеняйте.
Совпадение или нет, но прямо в эти самые минуты в Крыму,
в рамках внезапной проверки боевой готовности войск,
проходят основной этап учений подразделений ВДВ России,
подразделений Южного военного округа.
То, отчего бьются в подучий,
американцы уже последние две недели, вот прямо сейчас,
Ульминация, масштаб колоссальнейший. Посмотрите на эти кадры.
Заманеврами лично наблюдают министра обороны России.
Генерал армии Шайгу тоже привет американцам,
хотя в действительности нет. Приехал по плану, но те переживают.
Еще одно совпадение, запланированное на сегодня встречу Путиной Лукашенко.
А уже завтра будет проведено срочное заседание Совета Федерации.
Вы тоже понимаете, как хотите, и ждите от этого заседания тоже, что хотите.
При этом Запад делает вид, что послание Путина как бы не заметил.
Во всех сюжетах в контексте обращения Путина Навальный и его вероятная смерть.
Хотя Навальный жив, более или менее, здоров от голодовки вроде бы отказался.
И несмотря на то, что вчерашние акции явно не впечатлили вообще никого,
В том числе новальнистов, практически никуда никуда не пришел,
Запад делает акцент именно на протестие в России.
Лишь покасательный, упоминается главная в речи Путина про
новые, красные линии России.
Чертим сами и понимаете тоже теперь как хотите.
Шансы на ядерную войну растут.
Российский президент заставил волноваться США и НАТО
во время своего ежегодного обращения к Федеральному
собранию.
Надеюсь, что никому не придет в голову перейти в отношение
России так называемую красную черту, а где она будет
проходить, это мы будем определять в каждом конкретном
случае сами.
Высшее командование американской армии предупреждает,
что новые угрозы, с которыми сталкиваются США, впервые
вызывает такое серьезное беспокойство, поскольку
противники США могут решить использовать ядерное оружие
в качестве цитата наименьшего изол.
В отличие от США, которые уже давно заявляют, что готовы использовать любое оружие, в том числе ядерное, превентивно,
Россия, свой смертоносный арсенал, всегда позиционирует как возможную ответную меру.
Тем не менее, американцы не на шутку сполошились после послания Путина.
В этих условиях я прошу вернуть в состояние боеготомности бомбардировщики.
Путин заявил, что Россия модернизирует более 88% своего ядерного вооружения к концу года.
Адмирал Ричард говорит, США даже не начинали.
О новейшем российском оружии гиперзвуковом комплексе
«Кенжал» Кутин рассказал еще в 2018-м, тоже во время
послания.
Спустя три года, ракеты уже стоят на вооружении.
США в этом смысле действительно отстают.
Буквально год назад Трамп хвастал, что еще только
создаёт свою супер-пупер-ракету.
Прямо сейчас мы создаем невероятную военную технику
на таком уровне, который никто никогда не видел раньше.
У нас нет выбора, мы должны это сделать с теми противниками, которые у нас там есть.
Я называю это супер-пупер-миссел.
В начале апреля в ВС США официально заявили первое испытание.
Их киперзвукового оружия провалилось.
Пока в Вашингтону остается только придумывать новые санкции для России,
и называть агрессии традиционные ежегодные военные учения на нашей же территории.
Это было семнадцатое послание Путина к Федеральному собранию. Он воспользовался им,
чтобы изобразить свою страну осажденной крепостью, которой угрожает Запад.
И предупредил, не связывайтесь с Россией. Но не исходит ли угроза от самой Москвы?
США и НАТО высказывают озабоченность передвижениями российских солдат и
наращиванием сил рядом с Украиной. Высказывать свою озабоченность на
на территории России теперь будет на 10 американских
дипломатов меньше.
Аккурат сразу после послания Путина Москва озвучивает
фамилии американцев, которым придется уехать домой.
На сборы месяц для госдепартамента это словно бы стало шоком.
Представители посольства США в Москве встретили сегодня
с российскими официальными лицами, чтобы обсудить
различные двусторонние темы, включая ответ России
на наше заявление на прошлой неделе 15 апреля.
Мы ожидаем, что эти обсуждения будут продолжены в ближайшие
Мы рассмотрим детали действий России, поскольку сегодня
нас официально уведомили о некоторых элементах.
В то же время мы по-прежнему считаем, что лучший путь
вперед через вдумчивый диалог о дипломатическое взаимодействие.
«Вы не можете сказать, какие элементы тогда обсуждались
на самом деле, во дворение или запрет на работу в миссии
«Граждан России».
«Я бы сказал, что мы получили официальное уведомление
в письменном виде, в котором перечислены дипломаты,
которые правительство России добавило в список
персон «Нон-Гарата».
Сегодня в 10 утра из Шереметьева, в сторону дома, улетел и посыл США в России Джон Салеван.
На этих кадрах он выходит из посольского джипа с портфелем в руках, улетел на лихке.
Хотя вернется ли, неизвестно.
Владимир Путин раскритиковал Запад, заявив, что все провокаторы пожалеют об этом, как еще никогда, ни о чем не жалели.
Он сравнил европейские страны с шакалами, которые подбывают своему шерхану, но не назвал конкретные страны.
принимают ли США это на свой счет?
Я не думаю, что мы принимаем на свой счет то, что говорит президент Путин.
У нас толстая кожа.
Интересно, да, что шерханы и табаки Захар обсуждают частью самой красной линии,
пытаются их найти и пытаются предугадать, где же мы их начертим.
Хотя, как мне кажется, большое количество наших с вами соотечественников уверены в том,
что запад, эти самые шерханы и табаки, эти красные линии давно и бесповоротно перешли.
Это вопрос.
Главное, чтобы красные линии не превратились в красный цветок.
Абсолютно.
Мне, конечно, отдельно приятно, что Путин упомянул Киплинга,
который на Западе сегодня...
ну, никогда вы не дали бы Нобелевскую премию,
потому что это милитарист, это империалист,
это воспевал расист.
В самом лучшем смысле этого слова воспевал
время белого человека.
В общем, это правильная алюзия.
И правильная алюзия и более того, понятные Запады.
Я даже здесь оценил, собственно,
собственного сказания президента. Что касается этих красных линий,
линия, о которых он сказал, конечно же, это касается Донбасса, но не только Донбасса.
Мы все прекрасно понимаем, что...
Все-таки Донбасса?
Безусловно, конечно же, и там и по контексту, и по всему остальному, понятно, что
основная часть данного послания, она, господину Зеленского, обращена.
Но в целом, конечно же, это не имеет значения для Путина, потому что табаки.
Табаки — это как бы субъекты, которые не носители субъектности.
Это просто как бы окружение этого самого Шархана.
Поэтому в целом, конечно же, Путин взыскует политической субъектности в мире.
Ну, как бы, перестаньте подвывать.
Он же не пытается унизить украинский или чешский замечательный народ.
И я отдельно хочу про это сказать.
Я в Чехии был, даже когда начиналась эта Донбасская и Крымская история.
Чехии понимали прекрасно, что происходит.
Они были очень благораждать настроены к России.
В данном случае, чешские народы и многие европейские народы являются заложниками своих несубъектных систем управления.
Там несубъектные президенты, премьеры, миды и все остальное.
Это надо доносить ежедневно до российского населения.
Россияне уверены, что там есть какая-то прекрасная Европа, где все всем все управляют, и она такая суверенная и демократичная.
А они не могут назначить собственного президента премьера цену за буханку хлеба.
Ну и так далее и тому подобное. В Румынии, в Чехии, в Болгарии и далее и везде практически.
Вот что надо понимать. Россия, одна из самых суверенных стран мира и про это с прекрасной усталостью, говорит Путин.
Как же вы надоели? Ну еле-еле в этом шире, договориться ни с кем невозможно.
Ни с Чехами нельзя договориться, ни с поляками, ни с Прибалтикой, ни с кем. А Шерхан вон там ходит и пантует.
В пять минут осталось и вроде бы будут разорваны чешеско-российские дипломатические отношения.
Одного дипломата предлагают.
Если все-таки исходить из того, что с Чехией у нас сейчас есть официальное отношение, именно с Чехией, а не с американцами, которые, очевидно, подсказали Чехам эту глупейшую идиотскую историю с Петровым и Башировым, кадры еще один настолько что появились.
Лукашенко прилетел. Разговор будет довольно серьезный. Тут ИНЭ скажет, что, конечно, и про деньги, и, наверное, кредит опять попросит.
попросит от с одной стороны, а с другой. Тут факт, что Путин вчера подтвердил еще раз информацию о готовящемся теракте.
Действительно, дорогого для Александра Григорьевича стоит. В этом смысле, наверное, и от многовекторности как-то вот подпишет бумагу.
Надо бы навсегда отказаться.
Господин Шпаковский у нас в студии.
У многовекторность, во-первых, мы уже неоднократно говорили о том, что не важен сам термин, важна его трактовка.
Так вот, трактовка о том, что белорусская многовекторность предполагает, значит, выстраивание доверительных отношений с разными конкурирующими полюсами силы.
Это неправильная трактовка.
Многовекторность в Беларуси, точно так же, как и в России, где кстосия она закреплена доктринальными документами МИДО,
это политико-дипломатическое сопровождение наших торговых экономических контактов.
Коль у нас есть посольство в разных странах мира, естественно, есть экономические выгодные сделки, поэтому, безусловно, мы будем продолжать общаться с разными государствами, но союзнические отношения мы выстраиваем стратегические союзнические отношения, мы выстраиваем только с одной страной.
Это Российская Федерация, все без исключения союза с которой на постсоветском пространстве Беларусь входит и имеет самый тесный союз союзное государство.
И чего лично я ожидаю от этой встречи, я ожидаю углубления нашего сотрудничества в первую очередь в сфере военной и в сфере безопасности.
Мне кажется, именно этому была вчера и посвящена та часть послания Путина, где он говорил о Беларуси, в том числе и о красных линиях.
По всей вероятности будет большая степень интеграции взаимодействия наших специальных служб, хотя и сейчас история показала, что соглашение подписанное в 2016 году,
Которым было так много паники в кругах про западных белорусских оппозиционеров,
о том, что российский спецназ ФСБ и других специальных служб будут проводить мероприятия
активной на территории Белоруссия, оно сыграло в пользу как раз-таки самой Белоруссии.
Потому что белорусская оперативная группа, группа КГБ, выехала по согласованию с российскими коллегами
для задержания заговорщиков. Это была совместная операция, но, в мой взгляд,
разыгранная под тем же прекрасным лекалом начала 20-х годов прошлого века,
как операции Трест и Синдикат-2, когда выводились на территорию Советского Союза
активные деятели Белогвардейского подполья и британский шпион Сидной Рейли.
Вот здесь что-то похожее.
Дзинкович как деятель, как американский шпион, да, и Федута как активный деятель Белогвардейского подполья, да.
Поэтому я думаю, что будут действительно серьезные заявления.
Тем более президент говорил о том, что готовить и подписание некий беспрецедентный декрет.
И я бы, конечно, сближался, в первую очередь, в сфере национальной обороны и безопасности.
Там, где у нас наиболее крепкие отношения и нет противоречия,
в отличие от сферы экономики, там единого энергетического рынка, налога на добычу полезных ископаемых и так далее.
Появились еще дополнительные кадры.
На российском телевидении их не демонстрировали, как те же самые граждане, сидят в том же самом заведении, там просорятся.
Вообще довольно карикатурно выглядят их попытка убить Лукашенко.
Но в том смысле, что смешно звучит все то, что они говорят с одной стороны, а с другой стороны так часто бывает, начинается карикатурно, а потом заканчивается все жутко-печально, революции и крови.
Посмотрите, впервые ей раньше не показывали.
Обязательным условием для тех, кто пытался снести власть в Беларуси через, давайте прямо, убийство президента является возможность решать, кто будет после Лукашенко.
Вопрос звучит так. Григорий, давай мы с тобой вместе замочим луку, а потом решим, кто будет править Белоруссию.
Слушайте, про Сороса и схему, как получить деньги на свержение Лукашенко через его фонды. Речь идет о том, что обязательным условием поддержки переворотов в Белоруссии со стороны американских фондов является решение о приватизации наших госпредприятий.
находится какая-то компания корпорация которая под залог существующих каких-то
какой-то скажем собственности вот скажем без той же белоруссии она направляет какой-то
взнос но в такую организацию как типа вот но сорос там организация сорос и так и и так далее
То есть этой компанией, значит, списывается, значит, вот этот, ну, на налоги, так сказать,
вот Сорос, например, там, ну, так сказать, он этим деньгами распоряжается уже на месяц для
того, чтобы финансировать подобные проекты.
Сорос, Приде, порядок на Веде. Ну, просто родину продают эти товарищи Манкрыты.
Абсолютно в открытую онлайн, обсуждая, как они будут
дереванить пост Лукашенковскую Беларусью.
Давайте в Вашингтон принесемся, с нами на прямой связи
Сабкор Ре новостей, Вашингтоне Алексей Багдановский,
Алексей, здравствуйте, как, во-первых, поживает шерхан
сегодня, как ему спится этой прекрасной Вашингтонской
ночью и как поняли в Вашингтоне сообщения о красных
линиях.
Здравствуйте. Вы знаете, действительно, на Шарханна отреагировали в Белом доме.
В Жиропсаке при секретаре Байдена спросили о том, как вы вообще расслынивались туализию на Шарханна и другие страны,
которые, как шагал табаки вокруг нее, убиваются.
Но Псаке отреагировал тем, что сказал, что у нас толстый кожу, мы ничего отлично не воспринимаем.
Тем не менее, что касается красных линий, мне кажется, что в основном восприняли уж точно не на свой счет, а скорее насчет Украины и других стран, потому что в Америке сейчас опасаются того, что ни произошло бы чего-нибудь между Россией и Украиной и вот красной линией восприняли скорее насчет ближайших российских соседней на свой счет, тем более, что это же как-то непривычно, чтобы Америка о чем-то жалела, правильно?
Мы по простоте душевной, конечно, считаем, если чего и произойдет между Россией и Украиной, то только благодаря американцам,
ну, благодаря, разумеется, в кавычках, и здесь опять возвращаемся к этой алюзии про шарханов и табаки.
Сегодня же Байден с Путином впервые увидится, увидят друг друга во всяком случае по телевизору, один другого считает убийцей,
он ему в ответ, будьте здоровы, здесь какие перспективы, планы, ну и, конечно, едва ли можно посмотреть, как на совпадение на тот факт,
что разъезжаются дипломаты, и ваши, и наши, и Салевана тоже выслали наконец-то со второй мы попытки.
Вы знаете, у американцев свой подход к многосторонним форматам, я помню,
однажды присутствовал на встрече коалиции по друговодству США по борьбе с терроризмом в Сирии и других местах,
и вот там все уважаемые министры и Европы, и представители НАТО, Генсек, они все вышли, ждали 5-10-15 минут
протокольные съемки. Наконец выходит госекретарь Майк Попео и говорит таким
царственным женством давайте начинаете можно. То есть нет сомнений кто здесь
хозяин и так далее. Но конечно по зуму так вряд ли получится и Америка и сама
признается что диалог по климату должен быть многосторонним, более
партнерским, более равным. Я думаю что этот формат хорошо подходит и
Путину Сидженпину. Это такие смотрины своего рода для Байдена. Сидженпина его хорошо лично знает,
общался. Путин в меньшей степени. Я думаю, что он как раз и будет судить о том, насколько целесообразен саммит,
который предложил Байдена, на который Путин еще пока не принял приглашение. Будет ли это попытка
в чтете России нотации, либо же действительно возможность обсудить что-то более конкретное. Что касается
посла, то госдепартамент заявляли, специально подчеркнув, что его не высылали и не приказывали
им покинуть за Россию. Но, конечно, вот такое вежливое предложение, как это облёк в словесную форму
российский мит, оно довольно недоусмысленно. И поскольку профессия посла разговаривать с людьми,
общаться, доводиться в точку зрения и слушать их точку зрения, то когда с тобой в данном случае
не хотят разговаривать, и тем самым выражают, как бы,
высшую степень удовольствия двусторонними отношениями,
которые так и можно выразить в дипломате.
Наверное, это и не плохой повод для того,
чтобы действительно пообщаться с новой администрацией,
благо Салева насчёнился и пообщаться.
И с семьей, как было заявлено в Американском посольстве и в Департаменте.
Спасибо вам огромное, Алексей Бегдановский и господин при новосте.
В Вашингтоне был с нами напрямой связи.
из DC, какой прекрасный и красивый рассвет.
Но отношения не складываются все равно.
Алексей, вот бы отношения были таковы.
Пожалуйста.
Кровавый рассвет в российском флаге.
Я думаю, что все сейчас только начинается.
Нужно дождаться встречи Путина и Байдена,
если она будет, конечно, летом.
И до этого мы будем находиться постоянно в ситуации турбулентности.
Будут появляться разные сигналы,
будут довольно жесткие заявления,
будут, может быть, даже какие-то действия, но, мне кажется, до того момента, пока Путин и Байден не встретятся с глазу на глаз,
они уже встречались в тот момент, когда Байден выполнал обязанности лица президента.
Путин был премьер-министром, и я так понимаю, что разговор тогда тоже был не особо веселый,
потому что Путин очень жесткий переговорчик, очень тщательно готовится ко всем вопросам,
и, конечно, не факт, что американская сторона будет удовлетворена этими переговорами.
Я не ожидаю, что все вопросы будут решены.
Но, по крайней мере, установится хоть какой-то канал взаимодействия на личном уровне.
— Встановится ли? — Ну, я уже говорил.
Мне кажется, что после тех слов, которые я сказал Байдена в отношении Путина,
разговор с ним, скорее всего, выглядит как уже просто огромный шаг на встречу.
Нельзя говорить с человеком, который тебя назвал убийцей, да, причем на глазах у миллионов людей.
Поэтому мы ждём ответы сейчас от администрации Путина, от Путина самого, проводить ли эту встречу или нет вообще.
Знаете, есть всё-таки некоторые компромиссы, на которые вы вынуждены идти, потому что Соединённый Штат – это страна, которая контролирует довольно большое количество экономических ресурсов.
Вы не можете решить многие вопросы в сфере безопасности. Я думаю, что большинство вопросов в сфере безопасности без разговора с США.
Как бы не хотелось там ответить, как не хотелось бы обидеться, но если мы говорим о стратегической стабильности, о ядерной безопасности, о борьбе с терроризмом, то, кстати, что американская сторона признает в качестве вопросов необходимых для повестки.
Или того же климата. Я хотел бы напомнить, что вчера Путин в послании особо остановился на климате. Мне кажется, мы до конца не осознаем важность этого вопроса, в том числе для России, для которой вопросы климата могут оказаться приоритетами.
во-первых, как страна крупнейшая на земном шаре, во-вторых, тема арктики,
в-третьих, тема лесных ресурсов и воды, без России эти вопросы решать невозможно.
И в этом смысле мы оказываемся в какой-то степени в таком положении
бенефициаров этих проблем, если мы владеем этими ресурсами,
необходимо все-таки обсуждать, как их использовать, да? Сумом для себя.
Писков сейчас прокомментировал красные линии, давайте тоже послушаем.
России не является участницей конфликта на Донбассе. Это внутриукраинский конфликт. Именно
Украина должна его решать. А Россия вместе со странами участницами Минского формата готова
и дальше делать все возможное, счет нее зависящего для того, чтобы помочь Украине решить свой
внутренний конфликт. А красные линии — это национальный интерес России.
Можно ли ваша ответа воспринимать, что в части Украины у России нет красных линий?
Красной линий есть в целом в России, они связаны с национальными интересами.
Конечно, это имеет отношение к ид к другсторонним отношениям с другими государствами,
включая в Украину и с отношениями между международными объединениями и так далее.
И с Украиной есть это красная линия, где она сейчас проходит?
она проходит именно на рубеже наших национальных интересов.
Знаете, можно сколь угодно трактовать выступление президента,
но одно вот нам для меня очевидно.
Те сигналы, которые он посылал, это были именно сигналы,
воспринимались однозначно как угрозы.
И сколь угодно можно говорить о толстой коже, у кого.
Я все-таки более буду резок в трактовок.
в трактовке, можно говорить о толстой коже, но это просто
по большому счету не толстой коже, а абсолютно хамской
наглой рожи.
И мы видим абсолютную реакцию со стороны американцев,
раздражёнными американской прессой, раздражённой выступлением
Путина, которых не волновало абсолютно, естественно,
наша внутренняя поездка, львиная доля выступления
президента была посвечена нашим внутренним проблемам,
а уцепились за те моменты, которые, как они думают,
касаются личной их.
Они говорят, что личные их это не касаются, они
не воспринимает на свой счет, но вас прилине именно так
они.
И это видно по той реакции.
Интересно и конечно же событие, то, что они так вот нанизываются
на вот эту общую политическую поездку, мировую, и поездка
саливана к семье Байдена в Вашингтон, очень интересно
тоже, потому что скорее всего, на мой взгляд, он будет
консультироваться вне зависимости от того, как будет сейчас
складываться отношения между Путином и Байденом
лично по поводу нового пакета санкций.
То есть это же процесс бесконечный, поскольку портир этих санкций все время сужается, да, то есть каждый раз надо что-то новое выдумывать.
Будет, конечно же, очень примечательно посмотреть, что выдумывает в очередной раз.
Зачем для этого летать в Вашингтон?
О, как, для личной консультации. Здесь же просто ему рекомендовано было поехать. Вот он и поехал.
Да, а как вы хотели, что он сказал, нет, я не поеду. Пинком подзав.
Первый раз он так и сказал.
Имел право.
Да, но он тогда стал Персоной Нонград. Вполне возможно.
Валя.
Вполне возможно.
В 22-м году последний раз такое случалось, очень
давно, при Сталине.
Ну это понятно.
С Чехом мы видим...
Сталин высылал по Сталину.
Мы видим, как развиваются отношения с Чехами.
Поэтому давайте всё-таки не будем Америку персонифицировать.
Не надо.
Не надо относиться, как ко всем странам мы относимся,
наравне.
При этом, понимаете, здесь же какая история ещё может
быть?
В связи с тем, что было покушение на Лукашенко, в связи
что на Украине события продолжают развиваться и войска там никуда не отошли и они будут
опять проводить регонконцировку это видно что стягиваются еще летальные виды вооружения твоей
границы вот красная линия она уже была переденна в отношениях с белоруссией точно абсолютно вот
это красная черта которую перешли организовываю покушение на президента страны на суверенного
сурвенного государства. Украина, которая сейчас находится просто в состоянии
Цуцланга, поскольку Зеленский не знает, что ему делать дальше, он пытается
вот манипулировать общественным сознанием, выходит с призывами, приезжайте на линию
фронта, да, просят президента, о чем они там будут говорить, задайте все вопросы
на линии фронта, президент России, президент Украины. Он наденет на себя
каску, опять этот короткий бронежилет, закрывающий полотелло, будет бегать
пригибаясь, а Путин говорит, будет ему говорить, Володимир,
ну что вы боитесь, распримите плечи, поднимите голову,
это же пули все-таки там, они коровили пёшки, извините
меня, чего ты боишься, ты же смелый парень, но другого
повода обсуждать какую-то поездку сейчас с ним, тем
более там с Кравчуками.
Таня, здесь можно хихикать, если бы не то расстоятельство,
что война на Донбассе и фронт не наш, чужой фронт, мы
туда по какому праву приедем, это война украинца.
Украины надо впечатляться, значит, с представителями Украины,
коль скорой по Минским соглашениям мы, к сожалению, до сих пор
причисляем Донбасси на КЭТной стране.
В любом варианте для нас это не чужой фронт.
Давайте все-таки вещь называть своими нами.
Там 500 тысяч наших граждан. Это не может быть чужим фронтом.
Да, для нас могут быть...
Есть формальности международные правы.
Еще раз, в рамках этих формальностей международного права,
к сожалению к огромному это война на Украине это украинская война надо чтобы
приехал ну пасечник прекрасно мы понимаем ну пушилин зеленский путин
по сути формально каким образом там не может оказаться форма формальность
сейчас одеты военную форму были на линии соприкосновения это доказательства что
это война между двумя государством это понятно формальности это как раз
американские санкции вот это формальности потому что они сейчас могут
и вести санкции там против наших спортсменов, вдруг, которые выиграли, выигрывают
будут все международные соревнования, против празднования дня победы, дня России
и до кучи дня не за российскую народу единству.
Придумать можно что угодно, а вот война это уже не придумка.
Мы когда обсуждаем тему там возможности президентов, встречи двух
президентов, безусловно нас провоцирует, Зеленский провоцирует.
Но то, что делает сегодня Путин, как раз-таки говорит о том, что, ребят, слушайте, у нас есть уже
Понятная повестка. У нас есть минские соглашения, здесь раз повторяем. У нас здесь норманский формат. Садитесь. Зачем вам надо какие-то лишние телодвижения дел? Садитесь за стол переговоров, обсуждайте.
Напомню, что 15 минут назад стек ультиматом, который нам Чехия отвела, вероятно, близок к моменту разрыва отношений.
Ну, пока министерство на странах, где в России, об отъезде посла США, надеемся, что он с пользой проведет время в Вашингтоне. Пожалуйста.
Преоритетный интерес России вчера был обозначен уже не в первый раз, и как главная цель,
главная задача для областей всех уровней – сбережение и преумножение нашего народа.
Вот где проходят красные линии. Территория хорошо, экономические интересы хорошо, армия,
флот защищают. А вот теперь, я считаю, нужно переходить дальше. Вокруг каждого россиянина,
вокруг каждого соотечественника должны проходить вот эти красные линии и тот,
кто будет покушаться в прямом смысле, в смысле ущемления прав, вот он будет
переходить эти красные линии. Примеров огромное количество. Посмотрите, что делают
израильтяне, когда есть угроза жизни хоть одному израильскому, не знаю, гражданину,
солдату, тем более. В прямую поднимаются самолеты, бомбятся, складываются оружием на
на территории си любого другого государства.
Вот что происходит.
А что мы видим в Чехии?
Как это можно себе представить?
Они сами себе опять стреляют куда-то, не знаю, в какое место,
и дальше продолжают стрелять.
Может быть, вот сегодня, сейчас.
На территории Чехии существует, оказывается.
И все это видят частный склад с оружием.
Неохотничие патрончики и оружия.
Армейское вооружение в частных руках.
Это как, господа хорошие, может быть, тогда могут находиться и частные склады с биологическим там ядерным каким-то там грязными вооружениями.
Биологические лаборатории могут находиться частные. Разве это может быть вообще?
А если с этих складов осуществляется ну какая-то потенциальная угроза, в том числе и русским российским гражданам,
Что с ними делал бы Израиль и Америка?
Да разбомбили бы вообще, прилетели бы ракеты, умные и самолеты.
А здесь они поднимают какой-то вой.
Вот нужно сейчас ставить вопрос.
На каком основании Чехия, центре Европы,
предоставляет право торговли оружием частным лицам?
Так все страны, к сожалению, это делают.
Все почти страны это делают.
Запрещено нет решения судов.
Значит, вот тогда это будет считаться, я считаю, переход красных линий.
И каким способом Россия будет минимизировать угрозу для своих границ, для своего народа,
это ее будет право.
И даже обязанность это должна быть.
Я говорю, вы сейчас признали, что есть Петров и Баширов, и они наказали, как смогли?
Я не знаю.
Таджика Молдаванин.
Признание Чехии в том, что она позволяет десятилетиями торговать армейскими вооружениями частным лицам.
это преступление, оно запрещено, оно запрещено, да, не запрещено, не запрещено
значит тогда это, тогда это вовсе не право, это тогда не законы, это издевательство
над здравым смыслом, я же вам говорю, что тогда не запрещайте, получается,
торговать биологическим ядерным оружием и России в том числе, не запрещайте,
что будет если россия начнет торговать вот так свободно вооружениями ну скажем там
северной корее и раном вы понимаете что будет какой ор поднимется северной корее почему
запрещено россии это делать на государственном уровне а у них частные лица почему мы продаем
оружие на государственном уровне но это как раз законно оружие наше вооружение нравится нам или
или не нравится эта закладка?
У нас саркция есть мир, а у нас против Северной Кореи
Частные военные компании, частные склады
Это нормально, как бы
Нет, там оружие, которое не запрещено
Венциями они имеют право
Это делать
Тут проблема в том, что они выдумали
табарова и попу, понимаете
которые якобы
зарвали этот склад
Сам владелец частный еще раз
не понимает
Они сказали, что
за попытку осуществить какую-то торговую операцию
Мерер не справедлив, за попытку, за намерение,
почему?
Если не запрещено Евгений, я считаю запрещено,
а американцы запретили, а чехеры разрешили.
Олег Анатольевич, требуем освобождение мута вместе
с вами.
Мут сидит незаконно, а муты должны быть одинаковыми
всем.
Возможно, нас просто сейчас не ухудшат американцы,
но мы требуем.
Мир воюет. Весь мир, Олег.
От президента государства армии.
От президента России. Пожалуйста, можно я все-таки тоже скажу.
От президента России ждали войны.
Ждали, причем все.
Был удивительный.
Я пару дней назад давал комментарий.
Отжазира.
И меня тоже спрашивали.
Ну что, будет война?
То есть арабский мир тоже сидит и думает, будет ли война?
И на самом деле очень интересно,
что об этом написали западные СМИ.
Западные СМИ, видимо, слушали какую-то свою речь
президента Владимира Путина.
Квинтесенция того, что они услышали,
услышали, я нашел в Нью-Йорк Таймс, и мне настолько понравилось, что я даже ее сохранил.
Пребывая третий десяток лет у власти, Владимир Путин все больше уверен в своей исторической роли отца,
возрожденной русской нации, которая дома и за рубежом борется против трусливого, лицемерного и морально
деградирующего Запада. Прекрасно. Как шутят в интернете, и в чем он не прав? Ну вот, действительно, да,
Да, то есть на самом деле речь-то была миролюбивая.
Мы прочерчиваем красные линии, но мы сами за них не заходим.
Русские танки и русские пушки, знаете, на складах пока стоят,
на наших границах и никуда пока не лезут.
Но увидели, собственно, то, что хотели увидеть.
Другой стороны, если нам не хватает места внутри эти красные линии,
мы их можем их отодвинуть, потому что у России, как известно, нет границ.
Это было чуть раньше сказано, сейчас он был миролюбивый,
и мне кажется, что американцы, ведь почему попосол не уезжал с самого начала?
потому что не хотел эскалировать отношения.
Тут он понял, что не уезжая, он эти отношения эскалирует
и уехал с одним чемоданчиком ненадолго, как они говорят.
Демонстративно, хотя мы ждали чемоданы,
и вот это все, что наш это непосильным трудом,
чтобы у Веса не вернул.
Надеяться не фантазировать.
Может быть, он послание от Путина повез, Байден?
Надеяться он вернулся.
Чемоданья.
Собственно, как Владимир Путин говорил оборонительную речь,
о том, что мы готовы со всеми взаимодействовать.
Так и посол сейчас сказал.
Вы походите, чтобы я уехал, я уеду.
Так что сейчас мы ждем какого-то утихомиривания и примирения.
В войны мы, слава богу, не ждем, и посол вернется в нас.
Слушайте, у Трампа был адвокат Джулиани, а мне кажется, у Байдена новый адвокат Наумов.
Что вы все время защищаете?
Нет, ну он сказал, что он не хочет искалировать.
Чья он вам импотичен?
Нет, Евгений, погодите, я анализирую то, что происходит.
Он сказал, что он не хочет эскалировать, и не эскалирует.
Мы нас в счет не принимаем.
А он не эскалирует?
Самолетики военные прилетают на Украину,
дроны летают вдоль наших границ, вдоль краснодарского края.
Они затевают крупнейшее учение на наших границах.
Они называют нашу президенту убийцей.
Они вводят новые санкции, и вы говорите, они не эскалируют?
Смотрите, что касается военных маневров, они говорят.
Россия тоже проводит военные маневры.
Это ответ на наши маневры с их точки зрения.
Ну, слушайте, почему адвокат дьявола?
Байден сейчас правда не эскалирует ситуацию.
Вы не замечаете главного, но на же вот эти вот манёвры, которых так мне нравится и боятся на наших всё-таки границах, а Америка от наших границ где далеко, а манёвры опять у наших границ.
Видите, нестыковка!
Они считают эти манёвры, они нас не понимают, поэтому он с собой чемодан взял маленький и на голубом глазу говорит.
Ладно, друзья, давайте эскалация, я скоро вернусь, вот вам санкции, всё, будто бы померили.
Мы вернемся быстрее, чем Салеван.
Минут назад, Стёк, ультиматум, Чешский вышел премьер-министр Бабиша,
сказал, что не хотел бы эскалация с Российской Федерацией,
в самом деле, пердимонок, или неясно, чего добивали.
Что же ты сдал назад?
Чего добились тоже неясно.
Как интерпретируют все это американцы?
Для понимания ситуации, давайте тот самый Нью-Йорк Таймс,
который убежден в том, что Путин, как вы сказали,
отец с нацией...
Отец возрожденный русской нацией.
И в это уверовал.
Вот другая часть этого чудесного выступления.
В этом месяце президент Байден послал и господину
Путину четкий сигнал.
Были введены новые санкции в отношении России, высланы
10 российских дипломатов.
Таков был обещан и Байденом ответ России на хакерские
атаки вмешательства выбора, нападение на диссидентов
за рубежом.
С этим кнутом шел и пряник, предложение самита США
России, на котором страны могли договориться о переходе
к более продуктивному сотрудничеству в вопросах,
представляющих обоюдный интерес, открытия навигации
в Арктике.
Века в 2019 контроли за вооружениями, растущая роль Китая и решения
кризиса в Сирии и на Украине.
У Путина, возможно, не было другого варианта политического
ответа, как выкинуть группу американских дипломатов
из страны в качестве ответного шага, но в его же интересах
перестать играть в крутого парня и стать государственником.
Это означает прекратить наращивание военных сил
и принять предложение Зеленского о мирных переговорах
и встретиться с Байденом.
По большей части обращения Путина к нации было подробной
программой по борьбе с пандемией, изменением климата,
инфраструктуры, увеличение доходов и по другим вопросам, которые народ России ставит во главу угла.
Господин Путин должен понимать, что лидерство, которое он хочет представлять,
гораздо лучшую службу сослужит встреча с новым американским президентом с целью поиска
способы мирного существования, нежели запугивание Украины или травли Навального.
Вообще интересная ситуация, когда Нью-Йорк Таймс учит Россию и Путина быть государственником.
Успешно?
У меня спрашиваете?
Да.
Мне даже нечего ответить.
Мы же в интересном мире.
Мне кажется, нам тоже нужно иногда учить
другие государства.
Как Путин сказал, нужно ставить красные линии.
Не надо стесняться учить других,
быть государственниками.
Что в этом плохого?
И нашим СМИ не надо стесняться так себя вести.
Если мы убираем ВСК от границ,
Путин государственник.
Мы ничего делать не должны. Мы должны учить.
Вы же меня спросили, если мы следуем логике этой статьи.
Будем. Если встретиться с Зеленским, с Байдоном и отведет войска.
Учить могут все. Мы можем не учиться тому, что они нам предлагают.
У нас есть такое право. Мы что-то демократическая страна.
И живем в демократическом мире.
Мало ли что они хотят. У нас есть право свои войска,
по своей территории перемещать так, как мы ищем.
не государственнические более того мы можем учить их на основании их же
так сказать теоретиков потому что ханцингтон говорил о чем что единственное что
может привести к краху западной цивилизации это вмешательство до дела
других цивилизаций они собственно говоря сейчас этим и занимаются и здесь
совершенно верно отмечено что было бы неплохо и нам иногда подумать за
американцев и рассказать каким себя вести вот раз уж они берут на себя
смелость обустраивать весь остальной мир и получать россию иногда напрямую через
свою прессу иногда через сателлитов таких, как Чешская
Республика.
– А зачем мы это время тратить, объясните?
Вот мы и говорим, учить, учить, учить.
Слушайте, послушайте, что это изменят?
– Смотрите, вот мы сейчас обсуждаем на рачу американской
поуче.
– Давайте, можно поучим?
– Даже в Белоруссии.
Да, организовали покушение на Лукашенко.
Пусть теперь в Резидент Белоруссии начнет учить
американцев.
Да, вот никаких ответных действий просто будет учить.
Сейчас интересно, что дадут фигуранты, какие фамилии
Я не назову, кто стоял за этим покушением в Америке.
А Лукашенко выйдет и скажет, ребята, давайте вы будете
так.
Понимаете, мы все время натыкаемся на эту стену, мы пытаемся
подыгрывать иногда, а бывает очень часто.
Мы поражаемся риториками, мы не подыгрываем, мы пытаемся
смеяться.
Это смех сквозь слезы.
Я не очень понимаю, зачем они это делают.
Они видят, что мы не реагируем, что реагирует маленькая
часть общества.
Все.
Мы понимаем, что они хотят.
Я недавно прочитал какой-то доклад
европейского представителя по экономике,
который сказал, что самое идеальное время
для развития политической экономической системы России
это были 90-е годы. Вот ребят вам ответ.
Вот они хотят нас туда опять швырнуть
и давайте там, ковыряйтесь, ходите нищей голодной раздетой,
любите Америку и стремитесь в Европу, как Украина.
То же самое, кстати, касается чехи.
Вы странно, если бы они этого не хотели.
Чехи, да. Но чехи же, они вот налетают, они выступают на эти же грабли. Почему?
Потому что с ними ведут, как Фьядал уйдет с вассалами, они теряются в национальной, по сути, суверенитет,
идя на поводу американцев, и превращаются не по факту, они практически, знаете, вот, я не знаю, юридически могут превратиться в Украину.
Знаете, что они не понимают? Главного не понимают, мы не учим их. Они просто не понимают одного главного, чего бы стоило им выучить, абсолютно точно понять, что государственность состояния российского общества, российского государства, не зависит от любви или не любви к Америке.
Вообще не зависит. То есть когда-то, наверное, зависело.
А сейчас, ну нет уже. Всё.
Женя, и наши танки на границах, на наших границах, это не от нелюбви к Америке.
Тоже надо понимать. Мы защищаем наши национальные трассы.
Это гигантское любви к правительству, который сидит в Киеве.
Мне кажется, мы просто пытаемся объединить две смысла образующей системы,
которые не соединяются. Потому что Россия и Путин апелируют.
Я еще раз повторяю это слово, устало апеллируют к здравому смыслу.
То есть мы проговариваем простые банальные вещи, понятные каждому.
И надеемся на взаимопонимание.
И он уже понимает, что взаимопонимание не будет,
потому что я не хочу унизить ту сторону,
но реально мышление, конечно, среднестатического западного человека,
оно в формате комикса, голливудского фильма,
там многообразованная интеллигенция.
Это все понятно.
Но тем не менее, вот представление о России,
именно, не их мышления в целом, они замечательные люди.
Представление о России абсолютно линейное, банальное, предсказуемое.
Я максимально далек от обожжесления моего замечательного народа, русских людей,
но действительно здравый смысл России сталкивается с комикс-картинкой.
И вот мы, у нас вот интересы, мы то, мы все, там ничего сложного нет в этом выступлении.
Он простей же вещи говорит. Вот мы стоим и думаем.
Как же так объяснить этим прекрасным американцам,
всем остальным, чтобы они стали людьми?
Чтобы они перестали издеваться над здравым смыслом?
Да никак не объяснить. Они этого, в принципе, никогда не поймут.
Я, как человек, который сто раз был на Западе,
там начинаешь говорить, а почему вы напали на Грузию?
А почему вы это размобили?
А то какие-то вопросы, нелепые какие-то.
У вас Сталин там был, еще что-нибудь.
Ну, как с тобой говорить в конце концов?
Ну, что тебе сказать?
С какого места начинать не понимаешь?
С 5 века, не женатство, 15-го, из-за вчера.
Я всегда так, я ж меня не утрею, правда, с ними невозможно говорить.
И вот он, ну, Богоради, ну, Киблинга перечитается, ну, еще что-нибудь.
Ну, как вам сказать?
И вот мы, вот важный момент.
Он по-человечески удивляется. Он говорит, что вы решили убить президента Белоруссии.
Помните, когда в Белоруссии был Майдан, все говорили, чах заедут, русские снайперы, танки, всех там перебьют, Трамп-пам-пам.
Никто не заехал. До этого Майдан был в Киеве. Сейчас приедет русский спецназ, всех убьет, ничего не произошло.
То есть весь мир это обсуждал. А потом они решают убить президенту суверенной страны, никто не обсуждает.
Вот Россия все время находится в концентраторе зла. Мы этого не делаем. Они собираются делать и ничего.
Все сейнены мира про Лукашенко не сообщают только про Навального.
Навальный на первых полосах, митинге, акции, протесты, что только не говорят.
Навальный, Навальный, Навальный, Навальный, нет Лукашенко.
Не слово, вот прям вообще не слово, даже после речи Путина вчерашней.
Я напомню еще одну такую детскую песенку.
Повучайте лучше ваших поучат.
И вот сегодня я не поверил своим глазам, открываю сети и читаю.
в США губернатор Флориды разрешил открывать огонь по протестующим давить их
машинами если их больше трех если их больше трех
законопроект подписан губернатором флориды одновременно вот с этими
получениями знаете что происходит я думаю что я думаю что вот нормальные
люди в нашей стране скажут нет это что-то не откройте сети убедитесь в этом как
как эти пауки себя в своей банке уничтожать разрешают
законам, а у нас стоять боятся…
Так можно тоже поэру Москвы подписать подобное.
По этому хотите попробовать вот этой американской,
не знаю там, ну западной цивилизации.
Ну езжайте туда, убедитесь в этом.
Хотите убедиться, что приносит вот этот Майдан?
Да? Поезжайте на Украину, посмотрите результаты.
потом поднимайте здесь буты против всего и вся, но я еще одну отмечу
поговорку, президент практически не оговаривается, но вчера была такая
оговорка, на нее пока не обратили внимание, про варшавский договор, про
варшавский договор, то что надо, да, вот когда-то варшавский договор возник
как ответ на возникновение НАТО, НАТО как было так есть, а вот варшавского
договора сейчас нет, вот ДКБ, я считаю это такая общественная структура,
которые не соответствуют, действительно, ни по каким моментам,
значит, НАТО, которое действительно нас вот уже тут окружает и бряцает оружие на пороге буквально.
Поэтому возникновение вот такой структуры может быть, начиная с Белоруссии, потом Армения,
потом другие силы и страны присоединяться к этому, у кого тоже есть угроза национальной безопасности,
в безопасности своих лидеров. Вот этот ответ, это фантастика?
Ну когда-то про многое говорили, что фантастика.
Говорили и про то, что и Россия обречена.
Она будет бинзоколонкой или разорванной в клочья.
И то, что она возродится, и то, что она будет вот так отвечать,
тоже говорили дать фантастики.
Сейчас Байден Гинацид признает, вот будет вам Армение.
В смысле, Варшавсия, договора в Восточной Европе.
Нет, в Восточной Европе все это бессмысленно.
Давайте не тратить национальные силы
на обсуждение проектов, которые не имеют смысла
на реализацию.
Не надо тратить энергию нации.
Ну, Олег Андреевич, просто говорит о том, чтобы усилить
ÖDCB, чтобы она была реальной силой.
В этом принципе, есть перспектива.
Обсуждайте Союз Белоруссии, не передергивай.
Видишь, идет на Варшавском договоре, и он говорит,
это нереально.
Союз Белоруссии — это прекрасная история.
Давайте обсуждать Союз Белоруссии.
Хождение Украины и Грузии в НАТО — это реально, да?
Да, абсолютно.
Вот молодец.
Конечно.
Чем вернее?
Какой ответ?
Кого?
Кого ответ?
Всем захотите ОВД с Чехословакией, что ли, делать опять?
Я не понимаю.
Господа, Россия никогда никого не учит.
Этим она от Запада и отличается.
У Запады есть вера.
Он в нее верит, и он эту веру несет.
Россия всегда говорит, живите и дайте таким.
Какая вера?
Какая вера?
Привянская вера есть у Запада.
Какая вера?
Запада есть вера, что есть некий мировой порядок
и общий для всех ценностей, которыми всеми должны
соблюдаться.
Россия исповедует принц.
Живите.
Но он постоянно меняется этот порядок.
Порядок двадцать тридцать лет, какой был назад?
И какой сейчас?
Вмешивайтесь в Ливию, потому что мы оставляли за Ираком
и Ливией право на их вот эти пещерные ужасные государственные
устройства.
Поэтому мы никогда никого учить не будем и поэтому
наше сила.
И предлагать нам кого-то учить, это то же самое, что
предлагать создать новый варшадский договор.
Вараки и Ливии.
Врать наши деньги, наши силы, да, нелизуемые проекты.
Значит, НАТО вот здесь вокруг, а мы будем без варшадного
договора.
А как там пещерное устройство в Ливии?
Мы же о другом говорим.
В пещерном устройстве выдавали тысячу долларов на свадьбу.
Было бесплатное образование. Была бесплатная медицина.
Бак бензина стоил 50 центов в этом пещерном устройстве.
А если вы были из неправильного племени,
вам отрубали голову при любом...
А сейчас ничего не изменилось.
А теперь вам отрубают голову и отрубали голову.
Сейчас ничего не изменилось.
А теперь вам отрывают голову, если вы из любого племени.
Да, лучше не стало, правда?
Что касается того, что Россия никогда никого не учила,
но я напомню, что на протяжении 70 лет существовал Советский Союз.
И у нас была... Ну как, почему?
На Западе считают, что это Россия, на самом деле.
Его ж не называют, Украин или Белару.
Все говорят, что в Совет Юнию на Тарашу.
Ну, это общее известно.
И Россия, в общем, не отказывается от своего советского прошлого.
Так вот, в этот период времени мы вели наступательную политику.
Мы как раз стремились научить весь мир, в том числе.
И неплохо делали, и многое получились.
И даже я вам скажу больше. В прошлом году был участником форума России и Африка.
И многие предстоители африканской стран, они как раз-таки приехали и были готовы
к паркперским отношениям с Россией, потому что было вот это вот добрая советское наследие.
Они запомнили, что приходили русские, которые строили там электростанции,
которые приносили высокие технологии, которые давали возможность образования для этих народов.
И это был действительно русский проект для всего мира.
Можно как угодно, кому не смогу сказать.
Русская весна.
Но эта идея была.
Вот.
И я хотел бы, конечно, пользоваться случаем.
Всех поздравить с днем рождения Владимир Личаленина.
Русский народ пострадал от большевиков больше других народов,
а это русские или русские идеи.
Об этом Китлин кстати писал.
Все очень относительно.
Самая интересная часть там, на Украине, разумеется, тоже следили, следили,
страдали, ждали то ли войны, то ли как писали заранее анексии чего-нибудь еще.
В какой-то момент Путин действительно сказал президент Украины, Зеленский набрал воздух в грудь, а Путин говорит «Янукович».
То есть до Зеленского дела вчера так и не дошло, к огромному для Зеленского, к сожалению, но к радости, что Донбасс, ДНР и ЛНР мы тоже не признали, хотя такие разговоры велись.
Ну, во всяком случае, где-то кулуарно среди иных экспертов, тука.
Послушайте, какой сделал вывод. Если кто не в курсе, это гражданин Украины, который отвечает за временно оккупированную территорию.
То есть, у них в том числе за наш Крым отвечает молодец.
Я честно скажу, что я до последней секунды, там оно один час пятнадцать минут продолжалось, обращение Путина.
До последней секунды я не могу поверить, что как раз такой сценарий может произойти.
Я сам реально ожидал, что будут какие-то мессенджи от президента России, но их не было.
И это меня очень удивило, и, к сожалению, неприятно удивило.
Лучше бы я бы меньше удивился, если бы он сказал, что завтра
мы начинаем полномасштабную операцию.
А вот то, что такой игнор, это, на мой взгляд, недобрый
знак.
Давайте перенесем все на Тандаст, да, недобрый
знак, что не сказали о Зеленском, какие-то очень странные
люди, зато послушали распрекрасно и долго о нашей внутренней
политике и о социальных пособиях, теперь украинцы все
тоже это знают.
Алексей Журавлев, дептат гостарственной думы и
неожиданно, в Донецк. Да, в Донецк. Находится прямо сейчас. Алексей Санчарадов вас приветствовать,
как обстановка на передовой, как обстановка на Донбассе, что там с красными линиями и как
реакция украинцев на предупреждение отчетливые для Киева от Путина. Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте,
Евгений, здравствуйте, студия. Я действительно на Дамбассе. Здесь проходит
форум единства русских защита прав и свобод. Это очень серьезный форум, который здесь
собрал много народов, которые будут обсуждать действительно защиту русских.
Но это надо делать, потому что вот сегодня, например, я останавливался в гостинице
Шахтер Плаза, и в 5 часов утра я проснулся от канонады. Я не слышал ее с 15 года здесь,
Донецке, именно в центре. Сегодня я проснулся. Вот, понимаете, да, все об этом говорят, что нужно
защищать, нужно защищать наших людей. И, кстати, принято хорошие программы, когда сейчас жителям
Украины оказывает помощь, начинает политическое, а также материальное здравоохранение, образование Республики Дамбас.
Это очень хорошая программа, она работает. Ее, кстати, надо развивать и помогать. Я тоже намерил принять участие.
Но это бы все хорошо в иммунитарной вещи. Но, понимаете, все действительно обсуждают здесь вот послание.
Сказал Владимир Владимирович, что мы сами будем устанавливать
эти красные черту, где за которую не может никто
перейти.
В том числе и вот это правительство, которое сейчас находится
на Украине.
Когда Кананадов в центре Донецка, это они не перешли
красную черту?
Как понимать просто, черта-то где, хотя бы по версии жителей
Донецка?
Ууу, понимаете, правильно, Ольга, правильно выговорить.
Ну вот у меня вот здесь по сердцу проходит эта красная
черта, вот смотря на ребенка, который погиб, и когда каждый здесь гибнут мирные граждане.
Вот понимаете, вот мы, когда там, это как бы вроде где-то далеко, а вот когда ты здесь,
находишься, это разрывает просто тебя на части. Я даже не знаю, что делать в этом отношении.
Я смотрю на это, и они к этому статистически подходят. Вот у нас столько трупов, столько раненых,
столько убитых детей почти две сотни. Ты смотришь на это и понимаешь, что это
какой-то другой мир. И где это красная черта? Она вот так уже проходит. И вот так вот
проходит уже. Потому что я не вижу никакого другого способа усмирить этих
нацистов, которые с ума посходили и которые обращаются к нашему президенту
и еще говорить нацистские приветствия там. Бандеровское там. Слава Украине. Скажи еще
Хай-Гитлера, ура, там, вперед.
То есть они вообще ни о чем не понимают.
Смотрите, их нельзя никак по-другому.
Защита наших русских
на Украине заключается только в одном.
Том, что мы их, на мой взгляд,
можем защитить именно только физически.
Иначе их просто уничтожат.
Что они и сделали, они уже сейчас на вот этих
территориях, вернее, Донецка и Луганск,
которые им подконтрольны.
Специальные группы сделали зачистки,
которые на карандаш берут
тех людей, которые хотя бы как-то могут симпатизировать Россию.
Хоть как-то, понимаете? Что они будут с ними делать?
Ну, конечно, они их будут уничтожать.
Поэтому они там приезжают и говорят, слушайте, на 37-й год для нас было вообще это
цветочки. А сейчас пошли уже ягодки.
Потому что ничего сделать нельзя.
Мы постараемся здесь, на русском форуме, выработать именно какие-то действенные вещи.
Но, я честно говоря, думаю, что действенная вещь только в одном.
вот как этот тук-тук говорил или как он там министр этот вот он правильно тук-тук-тук-тук
понимает что раз ауди там не сказали значит понимаете о серьезных вещах никто не говорит
потому что это вы только орете что мы тут все сделаем а серьезные люди говорят так
вытащил оружие оно должно стрелять поэтому вы пока молчим и вы правильно задумались либо вы
Вы голову включите и начнёте действительно договариваться.
Либо если это не произойдёт, я другого способа не вижу.
Их надо достать, принудить к миру.
Спасибо вам.
Спасибо вам.
Алексей Журавлёв из Донецка на прямой связи.
Пожалуйста.
Спасибо вам.
Понимаете, до тех пор, пока ваши красные линии будут
не совпадать с границами украинского государства,
между Украиной и Россией всегда будет конфликт.
Нравится это вам?
Или нет?
Нам нет.
Так вы, людям, вот тем, кто на Донбассе, вот президент Зеленский четко сказал, я понимаю, что где-то нестандартное вот было обращение к президенту России,
но тем не менее, это посыл к мирному диалогу, да, на подконтрольной территории, да, может быть, где-то там через Фейсбук как-то, ну, наверное, есть какие-то другие дипломатические каналы.
каналы. Но если мы проанализируем...
Вы издеваетесь?
Нет, Ольга Янов вполне серьезно.
За день до того президент Лукашенко
встречается с представителем Зеленского,
депутатом Верховного романа.
А потом Зеленский увольняет этого представителя
и его вся фракция предаёт анафеме?
Ну, понимаете, когда
нету согласования, нету
ответа на один главный вопрос.
А что будет дальше?
И президент России
также не ответил на этот вопрос.
Вот в чём зерно конфликт.
Бедный Шевченко с тех пор даже на связь
не выходит. Что касается нестандартного, ну во всяком случае с нами не выходит. Говорит,
что не хотелось бы эскалировать, и она и так пахнет жареным, но это к разговору о том,
как мы украине запугали. Безумное обращение и дело не в том, что через фейсбук. Безумное в том
плане, что в конце слава украине, а сначала говорит про ветеранов великой отечественной войны. Что
говорит, нельзя захватывая освобождать Путину, а на самом деле так сам себя ведет по отношению к
жителям Донбасса, Донецка, который там жили, а он пришел их освобождать. Горди.
Банбит людей, которые разосвобождают. Вот главный вопрос.
Для вас ничего хорошего. Возвращение Донбасса в родную гаванье.
Я бы очень радую. Я бы очень хотел бы, чтобы президент Зеленский,
делая такие заявления, задумывался хотя бы по утру, а дальше это что? А что
Дальше. Ну вот он утром проснулся после этого заявления. И чего? Вот что это заявление дало Украине?
У нас появился шанс ввести прямые переговоры. Нет. Мы наоборот, мы себя загоняем в ситуацию, когда прямого диалога не будет никогда.
Из-за нас его будут ввести кто? Британцы, американцы, европейцы. Кто будет ввести диалог?
Он выступил, он там попиарился, хотя, честно говоря, я не понимаю, он назначил встречу Путину.
Двумя днями ранее он, будучи во Франции, ему задали вопрос.
А что бы вы сказали Путину, если бы он подключился к этому делу?
Я не знаю.
Ну так а что ты назначаешь встречу через два дня?
Более того, он сказал, я не знаю о том, разговаривать с Путиным.
У тебя есть что встал, как вы сейчас сказали?
Путина обсуждали всю ситуацию.
Патня уже второй день активно обсуждают на украинском телевидении.
Все телевизионные каналы обсуждают.
Все. Знаете в чем парадокт?
В том, что нравится тебе или нет,
но больше критикуют ролик Зеленского, чем выступление Путина.
Потому что вот господин Тука сказал,
о том, что ему страшно, когда Путин молчит.
Так оно так и есть.
Понимаете, они же ждали чего?
Зеленский, вбросит свой видосик, и Путин, глава
Российской Федерации, будет как-то на него реагировать.
Отбрил как мальчика, назвал президент Украины Янукович.
Но уже, я не знаю, это вообще, это был троллинг вообще
90 уровня, понимаете.
И насчет хамства, то же самое было сказано, мы не отвечаем
на хамство.
Ты считаешь, что это ролик достойный лидера европейского
государства, у которого, на территории которого идёт
война и которая хочет завершить эту войну. Слушай, ну надо заканчивать с этим цирком. Цирк должен как-то
гастролировать, наверное. Он как-то задержал средства.
Довозите новых зверей, а также почему ночью перед сном, перед посланием Путина, хотел
успеть что-то сказать, что-то хотел сказать, а что сказать не придумал. Получилось крайне нелепо.
Таким было не было абсурдным. Ответьте на него. Зачем? На группу есть отвечая.
Гордея, я тебе все объясню и ты сам прекрасно это знаешь без меня.
Сейчас у нас 800 тысяч паспортов выдадут всем.
Выдадут всем поголовно до Донецкой и Луганской народных республиках.
И тогда, когда выдадут всем, это достаточно быстро произойдет.
Зеленскому будет предневлять все население Украины за то, что у него был последний шанс.
Сейчас, прости, господи, начать войну.
Это правда, потому что потом уже нельзя будет начинать войну, потому что там будут одни русские.
Но так как Украина не имеет субъектности это раз,
и два прекрасно понимают, что проиграет стремительно эту военную компанию,
это превращается вот в эти бесконечные нелепые телодвижения.
Давай встретимся, давай не встретимся, давай то, давай все.
Ну и самые противные, омерзительные, что конечно, вот мне сейчас люди пишут,
три минут назад написали, погиб офицер с нашей страной, с вашей тоже гибнут.
Кононада, и входящие, исходящие, долбят так, как реально не долбили уже там год, наверное.
14-15 год, такая же интенсивность перестрелок на все линии соприкосновения.
Гибнут каждый день люди. Ради чего? Ради того, что Америка сказала Зеленскому. Давай там попрыгай, Валенька, нам надо как бы на Володю подействовать.
То ли здесь, то ли там, то ли еще где-то. Просто игральная карта. Вы потеряли Донбасс. Вы никогда не вернете Донбасс. Там все будут русские.
И этим все закончится. Но зачем ради этого убивать людей, чтобы как бы немножко подыграть, поплесать ради США?
Ну, президент вас думает хоть секунд о том, что гибнут и его собственные дети, офицеры, бойцы.
Бойцы, кто?
Единственное, что вас спасет, гордя, это срочное и незамедлительное
исполнение минских соглашений, и то уже не факт.
Ну или капитуляция.
Весь, смотрите, это были 60 минут, спасибо, друзья и товарищи.
Пока.
Спасибо большое.
Спасибо огромное.
Стоял.
Спасибо.
