Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи. Здравствуйте. В прямом
афире ваша любимая передача 60 минут. Итак, цивилизованные Европы решила
опустить над Белоруссией авиазановес. На экстренном самете в Бриселе главы
Евросоюза приняли решение изолировать европейское небо и полностью запретить
белорусским авиакомпаниям полеты в Евросоюз. Своим же авиатеревозчикам пока
вот настоятельно рекомендовали самоизолироваться и облетать Беларусью стороной. Видимо, еще не
подсчитали новые критерии расхода топлива, но и рост цен на авиабилеты. Но, как говорится, еще не вечность.
Кроме того, уже в самое ближайшее время Европа ведет против Беларуси новые персональные экономические
санкции, которые затронут целые сектора экономики. Все это, как вы поняли, последствия инцидентов
Неме на Беларуси и задержании одного из главных оппозиционеров
и шатателей режима Романа Протасевича, он жив, здоров,
находится не в больнице, в следственном изоляторе
в Минске жалоб на состояние здоровья не имеет, ну или
его убедили сказать, что жалоб он не имеет.
На Западе разумеется скандал и истерика немедленное освобождение
Протасевича это то, чего требуют из Британии, Польши,
прибалтики США и других стран.
Знают, что он, как никто другой, посвящен во все нюансы
и схемы подрывной деятельности Запада против Белоруссии,
кто кого финансировал, откуда поступали деньги, по
каким каналам, как и кем все координировалось.
Он действительно вероятно все это знает.
Именно поэтому в Британии и Польше призывают закрыть
не только трубопровод Северный поток-2, который к Белоруссии
но никакого отношения не имеют.
Закрыть предлагают уже даже и Трубопровод Емал Европа.
То есть дело тут уже не в Протасевичи, изначально не в нем и даже не в Лукашенко.
Ситуация в Белоруссии Запад рассматривает исключительно
через призму холодной войны с Россией.
Если мы не в состоянии контролировать то, что происходит внутри нашей границы,
чтобы предотвратить похищение и убийство людей,
некоторые из которых, кроме того, наши граждане, тогда мировые автократии будут медленно набираться сил.
Они преобветут уверенность, веру, что могут делать это снова и снова.
Так что для ЕС это очень важный момент, чтобы провести линию и сказать, это не может продолжаться,
потому что другие страны будут смотреть, что произойдет.
Как я и говорила, русские, китайцы, иранцы, они все смотрят за тем, как ЕС отреагирует на это.
Ведь этот инструмент могут с таким же успехом использовать и другие.
Это не единичный инцидент, это продолжается уже на протяжении многих лет. Посмотрите, что делают эти авторитарные режимы, в частности, что делают Владимир Путин, на его агрессивные действия по всему региону, отравления оппонентов на европейской территории, на европейской земле.
И понятно, что были введены санкции, но они недостаточно для того, чтобы сдержать его и воспрепятствовать его действиям. Что следует сделать сейчас, учитывая то, что все это происходит на протяжении стольких лет?
Может нужны более жесткие санкции? Я имею в виду санкции против Трубопровода Северный Поток 2.
До того, как Европа затронет проблемы за Провода Северный Поток, должны быть какие-то доказательства
связи между этим событием и российским правительством. Край невероятно, что мы их получим. Я сильно
сомневаюсь, что Лукашенко решился бы сделать это без российской поддержки. С Москвы уже
и уже доносятся одобрительные слова об этом инциденте.
Но, во-первых, никаких одобрительных слов из Москвы по поводу инцидента нет.
Не доносятся. Единственное, что сказал Лавров, нужно разобраться сначала, потом обвинять,
песков заявил внутреннее дело, Москва не комментирует.
Но почему нужно вводить санкции в отношении северного потока-2,
Доказатель в взаимодействии Путина и Лукашенко, чтобы забрать деньги у Путина, потому что Лукашенко живет на Кремлевские средства.
Так и говорят в прямом текстом. Сам Лукашенко в самое ближайшее время, но если верить к одному провластному телеграм-каналу,
выступит со спецобращением к Беларусам. Расскажет все, в том числе наверняка про хамас.
Президент США Байден, который почти два дня тянул паузу,
видимо, выжидая, что никто не вспомнит про историю с принудительной посадкой обыском.
Самолет президента Боливии Моралеса, наконец-то, набрался.
Ну и наглости, как всегда, смелости поддержал идею европейцев,
ввести санкции против Беларуси, синхронно,
поручив свои администрации, готовить аналогичные меры.
При этом, задержание Протасевича актом пиратства,
потому что тем более государственным терроризмом Байден назвать не рискнул,
а характеризовав инцидент возмутительно, пока больше нет дополнительных комментариев.
Понятно, наверное, почему. В противном случае санкция пришлось бы выводить против собственной страны,
для которой международная права последняя, ну, лет, наверное, 30 не существует.
События развивают стремительно.
В Латвии устроили форменный шабл с государственным флагом Велоруссии,
которые демонстративно заменили на полотнище белорусских коллаборантов,
не менее омерзительно выглядит еще один инцидент латвийских властей
в отношении уже российского флага,
который Орига демонстративно заменила на нейтральный.
Пытаются привязать Путина Лукашенко за действие белорусских властей.
Хотят наказать хремль. Все последние новости смотрим.
Добрый день, меня зовут Роман Протасевич.
Вчера я был задержан с трудниками МВД в Национальном аэропорту Минске.
Первое появление Протасевича после экстренной посадки Райнаэр Белорусской столицы.
Сейчас я нахожусь в сезон №1 Городовинской.
Могу заявить, что никаких проблем со здоровьем, в том числе с сердцем,
или с какими-либо другими органами у меня нет.
28 секунд призваны доказать, что Протасевич живой.
Накануне оппозиционную ресурс Беларусь Головного Мозга распространил информацию, что активист в критическом состоянии.
Мать Романа Протасевича сообщила о том, что по неподтвержденной информации ее сын найден в одной из минских больниц.
Состояние его критическая проблемы с сердцем. Об этом ей сообщили доброжелатели.
Заместитель министра иностранных дел Польши, посмотрев на кадры допроса, уже заявил, что заметно следы побоев и в отношении Протасевича применялась насилие.
со стороны сотрудников камней максимально корректные и по закону.
Также сейчас я продолжаю сотрудничать со сексами
и даю признательное показание по факту организации массовой беспрятки в городе Мист.
Зетельность Протасевича в Беларуси признана
террористической, созданной им телеграм-канал «Некта» экстремистским.
26 октября прошлого года «Некта» например,
публикует сообщение с призывом устроить тиракт на железной дороге.
На этих кадрах, которые появились на следующий день после выборов, сам Протасевич объявляет о предстоящем свержении Лукашенко.
До дня X в Беларуси остается, сколько тут? 3-4 дня.
Посадить самолет, который никакой и никакой образом в Беларуси не имеет отношения, он же использовал воздушное пространство.
пространство, более того, под угрозой как бы истребителя с ракетами. Это уже вандализм на самые настоящие
из-за употребления всеми возможными правами. С романом случай это, я думаю, является следствием
просто удобного случая. Во многом его заслуга вот эти вот масса продолжения массовых протестов,
потому что мы были в редакции вместе и все это вместе делали.
Но, действительно, он был одним из врагов номер один режима.
Власть воспринимала нас действительно как одно из движущих сил революций.
Фейк про истребитель, который силой посадил самолет,
поддержали вчера на самете Евросоюза.
Президент Литвы предлагает вести за это отдельные санкции.
Самолет, принадлежащий компании Ryanair, был принужден к посадке в Минске.
Это было сделано при помощи двух военных единиц – истребителя МИК-29 и вертолета МИ-24.
Но решение о посадке экипаж принял самостоятельно.
Информацию уже подтвердили в Ryanair.
Самолет мог вернуться в Альвов, Киев, сесть в Варшаве или продолжить полет до Вильнюса.
В 12.34 белорусский диспетчер предложил воспользоваться услугами
национального аэропорта города Минск.
Тринадцать часов, ноль четыре минуты, экипаж только оторвал колеса
от взлётно-посудочной полосы.
То есть ни о каком заранее принуждении на разворот
воздушного судна возле государственной границы Республики Баларюс,
как прошла информация в различных, скажем, источников,
Ее не было. Не было. Самолет, воздушная судна, гражданский уже следовал на посадку, заходил по схеме на аэропорт Минск-2, согласно принятого решения, командирам экипажа данного воздушного судна.
В 13 часов 18 минут мы получили информацию от диспетчера Минск-2 о том, что благополучно Boeing 737 ирландской авиакомпании совершил посадку.
После этого дежурный экипаж, который находился в это время, в зоне дежурца над аэродром Матчулещи.
С этой зоны дежурца был направлен на аэродром посадки, аэродром Барановичи.
Я находился в середине самолета и я никакого истребиться не заметил.
Это Сергей Кулаков. Интервью с ним и еще двумя пассажирами рейса, которые исчезли, якобы сразу после посадки самолета в городе Минск,
Публикуют телеканал «Беларусь-1», но Башурова и Петрова никто из них не похож.
У каждого пассажира нашлась своя причина не продолжать полёт.
Свою причастность к спецоперации все трое категорически отрицают.
Доверниться мне в любом случае нужно было возвращаться назад в Минск и дальше видеть к своей семье, поэтому мне было просто нецелесообразно
дальше следовать с тем же самолетом до верниса.
Кто сообщил про тирак, вчера попытался объяснить директор департамента по авиации белорусского Минтранса.
Сикорский рассказал про хамаз, который обратился с угрозами в адрес ЕС, но письмо отправил почему-то в Минский аэропорт.
Мы, солдаты Хамас, требуем, чтобы Израиль прекратил огонь в секторе газа.
Мы требуем, чтобы Европейский Союз отказался от поддержки Израиля в этой войне.
Известно, что участники Делфиэкономик Форум возвращаются домой рейсом Фостер Тромео 49-78.
В этот самолет заложена бомба. Если вы не выполните наше требование, Бобу зарвется 23 мая на Двинюс.
Спикер-движение Фавси Брахума от причастности Хамас уже открестился.
Но не одна из стран Евросоюза информацию про полёт Райанер
у Беларуси так и не запросила.
Не специалисты подчёркиваю.
Политический дядя и тёти на Западе, обладающая властью властными рычагами.
Буквально в течение 10-15 минут после получения информации
об этом инциденте с самолетом уже начали делать соответствующее
политическое заявление.
Естественно, с обвинением в адрес Беларусь это не
может не настораживать, мы рассматриваем это как
спланированное с координированное действие и спланированную
провокацию.
Поэтому, естественно, мы будем отвечать на подобного
Судя по всему, в самые ближайшие минуты мы ждем очень-очень важных новостей, ТАС сообщает.
Кремль в ближайшее время сделает заявление по теме возможной встречи Путина и Байдена.
Только что сообщил Писков.
И еще Писков надеется, что российская гражданка, девушка того самого Протасевича,
будет в очень скором времени освобождена, мы в этом абсолютно уверим.
Дмитрий, смотрите, как смещаются акценты, или нам показалось.
Если в первый день Лукашенко-Лукашенко, Лукашенко-Тиран,
Теран, во второй день Лукашенко, Лукашенко и Россия, которая ему помогает, сегодня виновата Россия. Мы услышим к вечеру.
Ну вот с учетом того, что мы видим определенное медиопланирование, очевидное для профессионалов,
можно с уверенностью сейчас говорить, что это конечно гибридная спецоперация, но, разумеется, не белорусская, а вот тех самых дяди и тети с рощагами в руках,
про которых сказал министронасранных дел Беларуси.
Действительно, очень похоже, что с Белоруссией сыграли историю, знаете, как это? Пешка в поддавки отдали пешку,
поставили Белоруссию в такую ситуацию, когда эту пешку забрать не могла, не забрать не могла,
а дальше включается вся вот эта большая история. Это хорошая, спланированная, продуманная, многодовая операция.
Очень качественная, очень качественная.
Лукашенко подставили, конечно, это подстава в чистом виде, там история про Хамас это отдельная песня, он продолжает стараться
А он делает все правильно, он не дергается, он спокойно отрабатывается
Не, ну про Хамас
Про Хамас надо было заявить, потому что, а как иначе, а почему взлетал самолет, а потому что это
теракт, и если этот самолет полетел бы условно на жилой дом или на атомную станцию, его должен был перехватить именно это самое истребительное, но это
планировалось внутри операции. Этот взлетевший самолет планировался с самого начала.
Вы обещали не перебивать галкин.
Замолчим людьми, которые прекрасно знают, как работает контртерроризм.
Вот ими и планировался вся операция, а если бы это не была операция,
не было бы такой слитной поддержки, заранее подготовленной, отработала прибалтика,
отработала, обращаю внимание, не только Польша и Евросоюз,
Доль Великобритании помахал, бритон, да, в сторону Северного потока, что-то характерно, то ради чего все и затевалось, на самом деле.
Вот никаких сомнений в этом уже нет, менялище.
Мне не любилось, когда Галкин кого-то перебивает, но если вы обратили внимание, что он сейчас прокричал глупость Лукашенко, кто-то заранее просчитал. Я правильно вас понимаю?
Да, это же не может такого быть. Никто же не ожидал, что он совершит такой, нельзя ожидать от главы государства, что он совершит подобные идеи.
Вот, например, Жириновский только что заявил, что ради Протосевича самолет сажать не следовал, а ради Протосевича нет, а если речь про тиракт, то да, где глупость, кто виноват, кто кого спровоцировал для операции?
Если был тиракт, а не боялись тиракта, зачем было запускать истребитель?
Для того, чтобы самолет не врелся в атомную станцию.
О том, что он врезается в атомную какую-то штучку.
Причем тут это.
Там нету есть правила действия в подобной ситуации.
Треждонародный протокол безопасности гражданских авиаперевозок,
где четко прописана ситуация, она не первая сегодня.
А после геракта 11 сентября это даже не стоит оплудить.
Это протокол, конечно.
Действуют все.
В том числе и страна, скажем, на которой это происходит.
В этом протоколе все прописано, в том числе сопровождение военными самолетами.
Вы знаете, Галкин, что в этом протоколе действительно после 11 сентября,
прочитано, что боевая авиация не права сбить этот самолет даже с пассажирами,
если он угрожает важными структурным объектами.
Самолет не сбили еще раз. Его сопровождали. Самолеты не угрожали.
А то, что он с ракетами, но он на боевом дежурстве, он должен дежурить без ракет, чтобы никому не было страшно.
Такая у вас логика? Нет, это обстой.
Мы не оправдываем здесь Лукашенко, мы хотим, чтобы вы следовали фактам, потому что поворот на Минск, рейс Райн Эйр, сделал до того, как его начался провождать истребитель.
Если это произошло случайно, надо было протосещаться и обратно отпустить, чтобы не было обвинений.
А вы не понимаете, как эта история начинается?
Очень плохая история для России.
Это планированная была операция.
Знаете, что есть ведь много вариантов, но всегда надо смотреть, кто получатель выгоды.
Оттуда идёт заказ. Основной получатель данной выгоды, ну так, совокупный запад. Им нужен новый Навальный, они его сделали.
Вот, я сомневаюсь, что Александру Григорьевичу понадобилось бы сажать самолёт из-за того продуманной операции. Это было бы замечательно.
Но это, ну как игрок...
Давайте выслушаем.
В результате мы имеем ситуацию, направленную вот в рамках этой войны, как угодно, холодной гибридной информационной против России.
в результате, в результате ваша арта имеет выгоду и даже в выходке все с флагами они получают там одобрение на
на политическом уровне. Иннатья Братифлавович, то есть мы пришли с вами к выводу, что это не спецоперация
Лукашенко. Лукашенко не хотел сажать Протосевича. Протосевич оказался случайно в самолете,
Лукашенко подставили, хамаз тоже выдуманный. Я не исключаю некую совокупность одной операцией,
другое операции вот я этого не исключаю конечно вообще теорию у вас
конспирологически вообще обалден расскажите как было
я считаю что это блестящая операция кг был вообще просто блестящие
дальше можно говорить против кого в последствиях не утонуть операции
а вот я вам скажу последствия и это будем в любом случае они будут с
с Протасевичем, без него, без кого-нибудь еще, они обязательно будут, как против Беларуси, так и против нас.
У кого-то есть сомнения вообще.
Там будет Протасевич, там Лукашевич, кого угодно, они выдумают, это так.
Протасевич, не трогайте, он хороший.
Там что у вас там? Там что-то в Крыму кто-то что-то заявил. Прекрадить северный поток два.
Ну, они же вот так работают, неужели вам непонятно.
А это блестящая операция.
Больше того, сегодня подъемка...
Сил именно там в Белоруссии, он значительный.
Серьезный, значительный.
Теперь по убыткам.
До них от них убытков после вот этих организаций в день 500 миллионов уходило долларов.
500 миллионов долларов убытков в Белоруссии за один день.
Посчитайте, сколько они уже у них у этих санкций ввели.
Такая это ублюдка, если там оставить и еще таких же.
А следующий подумает, 500 миллионов в день, или все-таки, может быть, посидишь здесь лет 15.
Объясните, пожалуйста, если спецоперация, если блестящая, если КГБ Белоруссии.
Почему Лукашенко нет смелости сказать, а это не противоречит международному праву и как раз тем самым протоколом.
Над моей территорией, льти-террорист, я его посадил, прямому переносил.
Эта вопроска у Кашенко я не знаю. А вот что касается, так бы сделала Америка 100%. Больше, что он так и делал.
Америка так и сделала. Она только делала. Америка, наша образец.
Алексей Саныч, я хотел вам показать документы один от тринадцатого года. Есть у нас статт. Давайте его процитируем.
Когда в принципе ждали Сноудена на одном из самолетов из России, который должен был отправиться или на Кубу, или в другую страну. Просто процитируем.
Американские власти могут потребовать посадить на
своей территории самолета аэрофлота, на котором, как
ожидается, бывший сотрудник ЦРУ Эдвард Сноуден отправится
на Кубу, сообщил интерфакцию, информированный источник
в США.
По его словам, каждое государство, по соображениям общественной
безопасности или военной необходимости на основании
действующих международных правил, может потребовать
от любого воздушного судно входящего в зону диспетчерской
ответственности над своей территорией произвести
посадку.
24 июня 2013 года.
В 2004 году сенатор Насова Вавилова посадили в Америке.
На частном самолете.
Да, на частном самолете. Посадили ничего.
А в 2016 году Марта Росяна вернули 50 километров до Беларуси
и не долетела Украина.
Ну-ка, давай сюда. Вот там угрожала она именно
применением боевой авиации.
И что посадили? Может, там эти курятники,
это натовский закудах стал там что-то молчал прям просто язык засунов куда-то все нормально было понимаете а тут
ой-ой-ой-ой-ой-ой надо сказать ублюдки вот это было еще тоже будешь сидеть дурак бы сейчас там болтаешь то же самое
это консолидирует нацию эти все санцы и не санцы они все равно будут не надо думать что там кто-то думать что мы
Мы там теперь будем жить мирно и дружно, если бы этот ублюдок пролетел над Беларуси и ничего бы не было.
Было бы не так плохо было.
Не так плохо было.
Там просто наивные, как три копейки.
Теперь все-таки я хотел сказать про флаг.
Вот флаг, который этот ублюдок снял.
Это уже другой ублюдок.
Это другой ублюдок.
Да, это мэр Риги.
Словарик депутата.
Нет, ажду, но так и есть. Это мэррии, которые снимают флаг, за которую весь народ...
А Минус Народзе в Канерде еще там был.
В девяносто пятом году прозолосовал на референдуме.
Занешь на референдуме, весь белорусский народ прозолосовал.
Они берут и снимают. И кого они вешают?
Батальона... Вот почему это делать?
Латвийский батальон СС убивал непосредственно, уничтожал в Белоруссии.
Три деревни вырезал вообще.
Князева, Борсуйки, Рязалина, Витебской области.
Всех вырезал вообще.
Даже немцы удивлялись вот этой жестокости латвийского батальона СС.
На флаге причина.
Да, как что значит?
И под этим флагом коллаборационисты работали, под этим флагом.
Именно так.
Вот они жениться делали.
И сейчас мелкие пакости делают.
Вот этого я бы на месте Лукашенко возбудил бы уголовное дело против этого рисского мэра.
И тоже, пускай сидит и думает, рано или поздно приедет в КГБ и тоже там будет сидеть, как вот этот вот из Нехты.
Не надо говорить, что он журналист. Как он к черту журналист? Это провокатор, организатор массовых беспорядков.
Причем не только здесь. Он же это дел, кстати говоря, и на Украине то же самое.
Был замечен на Майдане и так далее.
Если чуть шире рассматривать эту ситуацию, то во время протестов в нашей с вами столетия в Москве
нехто активно качала ситуацию, если мы уже пользуемся этой терминологией.
Если есть такая возможность, скрин есть тоже, разумеется, интернет все помнит,
Латыниной, которая рассуждала в свое время про Асанжа.
Как она говорила, если ты, Асанж, шатаешь режим, ты, Асанж, должен знать, что за тобой придут и борьба будет жестокой.
В этом суть и путь оппозиционера, который оппозиционер выбирает.
Теперь берем тот же самый скрин, заменяем Асанжена Протасевича, получается извини парень.
Если ты борешься с ужасному Лукашенко и получаешь сдачи, то как-то странно получается, что можно этого Лукашенко ругать.
А Лукашенко, если вы помните, совсем недавно раскрыли спецоперацию и вовсе обещали убить вместе с членами его семьи.
Так вот, можно этого Лукашенко ругать и можно с ним бороться, но тебе ничего за это не должно прилетать. Нет, увы, прилетает.
Знаете, здесь одна поправка. Наверное, можно заниматься политической борьбой, но не за чужие деньги и не по заданию чужих людей.
Это разные вещи. Но я имею в виду, оппозиция, оппозиция и розь.
Я отчасти не соглашусь с депутатом Журавлевым, а скорее соглашусь с коллегой Дмитрием по поводу того, что
уровень планирования, уровень информационной подготовки. Самое главное, действий после,
в течение вот этих двух-твердней, прямо указывает на внешне, так сказать,
по крайней мере, еще одну сторону во всем этом действии. Если предположить, что исполнителями
вот в Блоруссии на земле... Сейчас еще выставить на секунду перебью про планирование. Помните Фейк вчерашний
про четырех россиян сошедших, информация о сошедших рейс с рейсы Райна и
рюминской четырех россиянах не соответствует действительности, кроме сопеги
там никто не выходил, за хорошее. Вот видите, да, и если предположить, что исполнители
это те же самые люди, я имею в виду в КГБ Велоруссии, которые за две недели до
выборов, так сказать, провели арест российских, губы российских туристов,
И со всеми вытекающими, возможными, последствиями, слава богу, что они не наступили, но я думаю, что именно то обстоятельство стало своего рода триггером к мероприятиям после выборов, я имею в виду попытки организации государственного переворота.
То, как-то, знаете, не складывается все Алексей по поводу Краснознаменного КГБ Беларуси. Мне бы очень хотелось, чтобы это было правда.
Но, к сожалению, и Александр Лукашенко, и его КГБ, и прочие другие белорусские службы, они очень прогнозируемые, очень понятные, очень прозрачные. Понятно, что они будут делать, если вот это или вот это.
перед выборами они были оттестированы на 100 процентов, понимаешь. Вот. Идем дальше. Идем дальше.
Значит, протокол по безопасности гражданских авиаперевозок отработан на 100 процентов,
отработан экипажем, сообщения о бомбе, отработан, так сказать, белорусскими всеми службами на месте. На 100 процент.
Почему он развернулся в Минск?
Ближайший рапорт?
Нет, но ближайший Вильнюс.
Вот первый вопрос.
Почему он запросил посадку в Минск?
Потому что сказали, что над Вильнюсом
взорвется бомба.
Оближайший кроме Вильнюса.
Они потому ли, что он должен был по сценарию
приземлиться в Минск.
Очень интересный вопрос.
Откуда пришла информация про Хамас?
Я вообще не знаю.
Я не знаю.
вот это вот про хамаз я вообще считаю что это ключевая информация я сильно не
удивлюсь что это то сказать либо с территории украины звонок да или из
польши или из той же литвы сами понимаете в чем дело
я очень сильно меня очень ситуации напрягает даже не сам сюжет а то с
какой легкостью и я бы сказал изяществом и безнаказанностью британские
спецслужбы вокруг России организуют серьёзные масштабные
операции.
Мы помним осень прошлого года об острове Карабахского
конфликта со всеми бы текающими последствами, и очень
тяжело удалось остановить эту историю.
И она ещё не остановлена.
Чем закончится сегодняшняя активка, тоже хороший вопрос.
При том, что они не стесняются подписываться, ставить
свои, так сказать, вот эти вот подпись мастера, понимаете, то есть они говорят, да-да, вот хамас, хамас, хамас, чу, это вот
по-британски, очень по-британски, и еще я хочу сказать, что в этот раз
что, что меня еще тоже сильно, так сказать, беспокоит, то, что вот эта активность, она не прямо
координируется с
Америкой с Вашингтоном, мы привыкли, что у нас есть главный оппонент, да, который с которым мы можем говорить и
и в результате каких-то договоренностей обеспечить определенную картину мира.
Сегодня это не так. Британцы действуют самостоятельно.
Посмотрите, первая реакция Вашингтона.
Она была точно такая же, как реакция России и как реакция ООН.
Нужно привести полномасштабное расследование, нужно выяснить, что произошло,
а потом какие-то вещи задвигать.
Вашингтон, ощущение, что Вашингтон был не в курсе?
Абсолютно.
Абсолютно.
Ничего, давайте проведем расследование.
Я уже молчу о том, что странным образом это совпадает с подготовкой саммита,
которого все ждут и в Вашингтоне, и в Москве, по поводу двухсторонних отношений России и США.
Вот такой нехитрый белорусский гандит, в общем-то, понимаете?
Да, конечно, мы можем.
Мы можем восхищаться тем, чего нет, но, к сожалению, это так, как оно есть.
Не будем восхищаться, имея в виду, что этого никогда не будет.
Я имею в виду российскую Вашингтонскую знаменитую дружбу, но не складывается у нас в последние годы.
Я имею в виду последние лет 300. В общем, время существования США.
Давайте послушаем Сискова, который прокомментировал историю с флагом. Она действительно скандальная, хамская и совершенно невероятная.
Мы с вами видели, что флаг Беларуси был заменен на флаг, который не является флагом Беларуси.
Это, конечно, достаточно выпьющее событие.
Действительно, на международных соревнованиях Россия сейчас не использует национальный флаг.
В этом плане на местах проведения чемпионата российский флаг не используется временно.
Такое решение было принято и оно исполняется.
Действительно, здесь нужно просто разобраться, является ли вот эта площадь в виде местом проведения чемпионата или не является.
Если это не является местом проведения чемпионата и там нет никакой символики чемпионата, то, конечно, это, наверное, мы вряд ли можем согласиться с таким решением городских властей.
Российский флаг на чемпионате действительно не используется, но явно и это так, тоже демарш и провокация.
Ведь вы друзились сначала российский флаг, чтобы потом под камеры российский флаг торжественно снять и заменить на флаг Олимпийского комитета,
как если бы они не знали, что изначально запрещено было выставлять флаг Российской Федерации.
В Минск переносимся на прямой связи Сергей Михайлович Калишевич, депутат палата представителей национального собрания Беларуси.
Сергей Михайлович, давай сейчас по порядку, попытаемся разобраться про хомасовый нам, тоже наверняка что-то новенькое скажете.
Как Протасевич, вы могли обратить внимание, что сейчас по миру все больше экспертов, там и в Литве, и в Латве, и вот только что стало известно.
В Польше поглядели на допрос Протасевича, говорят, били, пытали и издевались на лбу синяк. Что известно?
Добрый день, уважаемые друзья, но первое, что хотелось бы сказать, Протасеевич, мы с вами
знаем, находится в СИЗО №1 МВД Республики Беларуси. Ответственно, мы можем по этому
косвенному признаку предполагать, что он пока проходит у нас по статье Организация Массовых
Беспорядков, потому что если бы это было терроризм, то мы соответственно, значит,
видели бы его в другом СИЗО, СИЗО Комитета Государственной Безопасности. Ну, а здесь,
Я думаю, вполне возможно, что он пошел на сделку со следствием,
и вот смена, то скажем, той статифы, о которой он проходит,
дает сегодня нам право говорить о том, что он действительно активно
сдаёт своих подельников, о которых я тоже думаю, чуть позже скажу.
Те, скажем, фейки, которые начали появляться,
начиная от того, что якобы в критическом состоянии
проблемы с сердцем в больнице, они тут же были развеяны оперативно
нашими средствами о смазной информации.
Ну, а эти пигментные пятна на лице, которые якобы выдают за синяки,
если посмотреть на другие фотографии, другого времени,
сделаем других обстоятельствов, совершенно в разное время в Польше,
в той же лице его же фотографии, то они там так же присутствуют.
И опять же, сегодня в средствах массовой информации
получилась прекрасная подборка появилась, где можно посмотреть,
это, скажем, особенности лица человека, ничего более.
Каждый может сегодня проверить, бить, скажем, фамилия этого человека в интернете
и посмотреть это поэтому кроме как обычно вот эта информационная война и активно врос фейков
таких мы сегодня ничего не увидим с вами в любом случае никто не скажет что значит протосевич
сегодня там якобы мирно спокойно дает показания противники те кто сегодня услялся еще в августе
до этого будут обвинять нас в насилии и так далее потому что для них это очередной повод поднять
общественное массово-недовольство. Но мы сегодня не дадим им это сделать по той простой причине,
что так же оперативно, в том числе и вам спасибо средствам массы информации России, помогайте
нам эти феки оперативно развенчивать и показывать, что есть на самом деле правда, а что действительно ложь.
Сергей Михайлович, вам не кажется, что Минском могли сыграть в тёмную западные специальные службы?
Вы получили эту самую пешку, о которой мы говорили в самом начале, Протасевича,
И в итоге получите еще цунами санкции, с которыми можете и не справиться.
Ну, что касается санкций, нам просто нечего жить под санкциями. Никакого особого-то, скажем,
разницы между того, что жить под санкциями и без санкций. Белорусский народ, в общем-то,
они ощущают вот та оперативность и быстройсть санкции в отношении Белоруссии,
уже которые отчасти введены по вопросам связанным авиационным сообщениям. Свидетельствуют
о том, что наши, так скажем, западные в кавычках друзья боятся, значит, того, что мы уже в скором
время не начнем публиковать те показания, которые дает Протасевич, а я уверен, там будет
очень интересная информация, касающаяся в том числе и западного участия, те процессы,
которые происходят не только, происходили и продолжают происходить в нашей стране,
но также и в Российской Федерации. Поэтому вот эта вот быстрота, она этим объясняется. Ну,
Ну, а тем, что сегодня...
Так.
Проблема со связью.
Давайте налаживать.
На прямой связи у нас в Минск.
Сейчас попытаемся повторить попытку.
Поговорить с Белоруссией, потому что главный вопрос про Хамас.
В общем, второй день подвесает.
Ну, сейчас попробуем.
Видимо, Хамас смешался или армия обороны Израиля, чтобы пропагануть?
Вас на ход, Алексей. Спасибо.
Да. На самом деле, конечно, не мог не отреагировать на чудесное заявление Алексея Александровича.
Хочу спросить, мы же помним, под каким флагом воевали влацовский бандит.
Это не мешает любить и уважать наш флаг.
И про американцев замечательно.
Давайте сразу скажем.
Америка – наш бог.
Что Америка делает, то и мы все делаем.
Давайте не будем ориентироваться на Америку, когда она поступает в плохо.
Нас точно не бог.
Скажем, что мы осуждаем.
Так вот.
Алексей Сергеевич, мы проехали эту тему.
Мы не обсуждаем плохо или неплохо поступил Лукашенко.
Некоторым кажется, что плохо.
Мы обсуждаем реакцию западную и обсуждаем последствия.
Апоступил он совершенно плохо, потому что мы видим, что...
Прежде Бога. Хотите его наказать?
Накажите.
Накажите, но накажите всех остальных.
А зачем все остальные?
Он сам себя наказал. Понимаете?
Ведь отвратительная...
Вот понятно, нет ответа на этот вопрос.
Еще раз. Американцев вы не наказали.
Видно, не можете или не хотите, или боитесь,
или американцы вам Богу.
А как же правила единый свод и что-то вроде международное право, помните?
Есть силы и деньги поступать, как они хотят.
У нас есть силы и деньги поступать, как мы хотим.
А Беларуси силы и деньги поступать, как они хотят.
Поэтому они тоже будут поступать, так как мы можем поступать.
Спасибо. А Лупошенко лицом обстол.
И это нормально, правда?
Да, мир не справедлив, представляете?
Что получил Александр Мукашенко?
Александр Мукашенко не получил ничего.
Все эти признания Протосевича не стоит выеденоваться.
Почему? Потому что для одних людей, он еще ни в чем не притал, подожди.
Пусть он сейчас скажет, что он копал тоннель в Литву под руководством Китинжера.
Это будет неважно, потому что для одних людей он будет символом борьбы с режимом.
А для других он будет агентом западных разведок.
Что сделал Александр Лукашенко?
Он сегодня убил Белоруссию.
Нет, больше.
Швейцарий.
Он и убил ее.
Наоборот, ее сделать больше великой.
Нет, но, Алексей Саш, ну хватит их хватать, можно я расскажу, нету большее моста.
Вы говорили, что он убил ее на выборах, поэтому ей уже все равно.
Это огонь не о страны, понимаете, нету большее моста между Россией и Западой.
Нету большее из Арии, в Восточной Европы.
Арии, он взливает как мог, у Томы давай.
Алексей Саш, у вас громкие голосы, я тоже буду орать, когда вы будете поступать.
Смотрите, сегодня в Белоруссии осталась не только власть Александра Лукашенко,
и хруст костей братского белорусского народа, а крестина.
Он сегодня свою страну собрался и уничтожил, а нам это расхлёпался, потому что это союзное государство, и ничего удивительного, что нам предъявляют за нашего, знаете, вас...
Правда странно, про хруст костей звучит эффектно, но довольно дешево.
Где доказательства? Вам сказали, на лице пигментная формирус.
Всех остальных подробностей мы не знаем.
Сергей Михайлович, вы вернулся, про хомас сейчас мы объясним.
Он про хруст костей всегда, не удивляйтесь.
Про хомас все-таки пока есть связь. Объясните, если есть такая возможность.
Просто кто над кем издевается? Это над Лукашенко шутит или он сам прикалывается над мером?
Уважаемые друзья, мы с вами понимаем, что сегодня происходит на Ближнем Восоке,
что происходит в этом мире, как сегодня воспринимают, в том числе,
ну, любое здорово мыслящее государство, информацию о боевых угрозах,
мы понимаем, нам поступила эта информация по электронной почте нашим соответствующим службам,
в том, что готовится соответствующий теракт.
Мы, естественно, не могли на него не отреагировать.
У нас, к сожалению, последнее время участились, так же, как и в России,
вот эти случаи поступления угроз по электронным ящикам,
по другим информационным носителям,
мы, естественно, тут же принимаются меры.
То же самое было и сделано и здесь, и причём никто никого
не заставлял.
Об этом был проинформирован экипаж самолёта, экипаж
самолёта согласовала это со своей, то скажем, со
своим офисом, со своей компанией, принял решение, аудиозаписи
принять эти решения тоже, то скажем, опубликованы,
частично, хотя мы просим предоставить нам полные
материалы, да, расшифровку всех разговоров, лётчиков.
Пока сегодня этого нет, да и никто, к сожалению, и у нас
не запрашивает никакой...
Сергей Михайлович?
Не запрашивает. Это чистая правда.
Пример министра страны тоже говорил об этом.
Хотелось бы совместного разбирательства,
но никто не попросил никаких документов.
Сергей Клишевич, депутат палаты представителей
национального собрания Беларуси,
про хруст костей на окрестина
с вашего позволения.
Давайте сразу после рекламы.
Но для пущего драматизма так будет эффектно.
Как особо рьяная патриотическая часть общества
предоставляет событие. Давайте мы посмотрим, там в Беларуси есть такой ведущий, фамилию у него,
озаренок, просто любопытно, для информации, что называется. Все пассажиры прошли таможенный и
пограничный контроль, в том числе и этот нацик. Но когда штаны уже немного подсохли, сандаль начинает
истерику. Не взять такую рыбу правоохранители не могли. У меня возникает логичный вопрос.
Все эти светки, латушки, путилы и прочее, они реально такие тупые.
Они действительно верят, что Запад их ценит и защитит,
что они там под надёжной опекой демократии.
Рыса, вы полоумные.
Вас уже сливают.
Вы им теперь нужнее в камерах, а будете упираться, так и вовсе избавятся.
Итроф и Баширов с новичком.
Универсальная маска любой европейской спецслужбы.
Вы не в курсе?
Пока не поздно.
Бегите на родину, в тюрьмени, в земле.
И судя по твоему испуганному лицу, Стёпа, ты это уже понимаешь.
Вы требуете освободить экстремиста, террориста и боевика Протасевича?
Кого признали президентом, у того и требуете.
История с Протасевичем — закономерный финал предателя.
Когда становишься в один ряд с крысами, рано или поздно сожрут и выплюнут.
И теперь мы узнаем очень много все те, кто хотел нас вешать, убивать,
кто хотел поставить Беларусь в колониальное ярмо.
Вы сами понимаете.
Будущего у вас нет.
Бегите.
Я не пойму почему все в студии улыбаются, но вот такие вот тайные пружины политики, мы скоро вернемся.
Возьмем минутку.
Новости, не поверите, президент Латвы поддержал замену в риге флага Беларуси на белокрасный-белый, то есть в ВЧБ знаменитый флаг.
Ну и только что состоялись телефонные переговоры Лаврова и Макея.
Министры иностранных дел по телефону обменялись мнениями о ситуации вокруг
инцидента с самолетом РАНР. По всей видимости, в пятницу Лукашенко
приедет в Сочи на переговоры с Путиным, Писков заявил, там представится
возможность поговорить подробно и все объяснить.
Как это поняли в Европейском Союзе? Смотрите.
Такое нельзя оставить без последствий, будут выработаны
на основные положения, чтобы принять меры против
Беларуси, мы требуем немедленно освободить двух арестованных
пассажиров.
Роман Протасевич должен быть освобожден немедленно,
и мы будем оказывать давление на режим до тех пор, пока
он и начнет, наконец, уважать свободу с ней, прессы
и мнения.
Экономическая инвестиционная программа помощи Беларуси
на сумму в 3 миллиарда евро.
Эта программа будет заморожена до тех пор, пока Беларуся
не станет демократической страной.
tickets
главной темой сами это должны были
стать отношения евросоюза с
россией повесту сам это пришлось
изменить
первыми наказать ухаженко потребовали
поляки
еропия
экспедиенция европейский союз столкнулся
с беспрецедентом актом государственного
терроризма когда самолет летевший
за хины виллюс был угнан воздушным
судом беларусским воздушным судом
и насильно посажен в минске именно
поэтому я вчера попросил шарлья
мишеля председателя европейского
совета внести эту тему в повестку.
Вовсе Макрона заявили, что ответом на поведение
Лукашенко станут не только персональные санкции,
Меркель хотела потребовать освободить Протасевичу,
но не смогла.
Без прецедентный подход белорусских властей мы
увидели вынужденную посадку самолета и арест белорусского
оппозиционера Романа.
Роман Протасевич должен быть немедленно
отпущен. Другие объяснения о посадке самолёта Ryan-A совершенно неправдоподобны. Это так же
относится к его партнёрше Софии Сопега. Мы будем этого требовать и одновременно будем
дискутировать какие меры против Белоруссии мы могли бы припринять новые санкционные списки. Будет
единая европейская реакция. Кроме того, будет обсуждаться вопрос об использовании
белорусского воздушного пространства, международного расследования произошедшего и освобождения
задержанных.
В пилорусском авиапереводчикам полностью закрыли доступ
в ЕС.
Европейским авиакомпаниям рекомендовали избегать
воздушного пространства Республики.
Три миллиарда евроинвестиционной помощи Минску временно
заморозили.
Висперсидентное аномальное действие как акт для
государственного терроризма против европейского сообщества.
Время риторики и словесных выражений закончилось.
Нам нужны четкие шаги, чтобы изменить поведение
этого крайне опасного режима.
Ужасающие дерзкие неприемлемые действия правительства
Лукашенко, который силой посадил самолёт Райенер
и арестовал Романа Протасевича.
Принятие антибеларусских санкций к континентальную
Европу опередили Британцы, Лондон уже ввёл персональные
санкции против 99 физических и юридических лиц из Беларуси.
И подал пример Евросоюзу первым прекратив авиасообщение
с неугодной Западу страной.
Чтобы обеспечить безопасность авиапассажиров, я также
поработал с секретарем по вопросам транспорта, чтобы
уведомить все британские авиакомпании прекратить
полеты в воздушном пространстве Белоруссии и немедленно
отозвать действующие разрешения белорусской авиакомпании
Белавиа.
Приносимся в Бруссель, на прямой связи Анастасия
Попова, под дождем отвратительная погода в Брусселе, но не
Не мешает это, как известно, западным лидером ругать Лукашенко и Путина.
Настя, в какой момент появилась антироссийская риторика, если самолет посадил Лукашенко?
Какие перспективы санкционные?
Что обещают нам? Что обещают Беларуси?
И причем здесь Саметнат? Это отдельный разговор.
Почему и там будут обсуждать военный олиан?
Сказалось бы, этот инцидент.
Антироссийская риторика появилась здесь достаточно давно.
это конечно не связано с посадкой самолёта. Посадку самолёта обсуждали вчера за вечером за ужином,
на котором подавали пирог из мускатной тыквы, приправленный трюфелями и обсуждали как же наказать
Минск за то, что здесь называют угоном, похищением, актом терроризма и так далее. Но в первую очередь,
конечно, запретили белорусским авиакомпаниям прилетать в любой европейский аэропорт,
любой из 27 стран. Кроме того, запретили транзит через воздушное пространство Европы и
советуют всем европейским авиакомпаниям избегать воздушного пространства Белоруссии.
Но сейчас это решение пока еще не вступило в силу, его еще должны одобрить в Совете Европы.
Кроме того, все это носит пока рекомендательный характер, что касается европейских авиакомпаний,
Но некоторые из них уже последовали этому совету и избегают пространство.
Это, например, и Люфганзе, Кай Лэм, это Финээр, это Визээр, Эр Балтикси, облетают территорию Белоруссии.
Но это не единственное, что придумали здесь за ужином.
Решено также ввести дополнительные санкции экономические, и вот какие пока не уточняются,
но, естественно, спекуляции обсуждений идут, возможно, речь идет о торговых санкциях.
Притом, что Евросоюз для Беларуси является вторым по величине торговым партнёрам.
Чего коснётся?
В первую очередь борят о машиностроении, химической промышленности.
Возможно, это коснётся технологии.
Сейчас уже действует три пакета санкций в отношении Беларуси,
в которой состоят 88 человек, включая президента Лукашенко.
И есть запрет на поставку оружия и поставку любых средств,
которые могут использоваться для подавления демонстрации.
И вот эти списки очевидно будут расширять, пока идут обсуждения калуарные,
Причем не только здесь в Европе, но и идёт согласование с Соединёнными Штатами.
Частности уже были созвоны между Немецкой, между Германией и США, и обсуждалось это также с Ирландии.
Кроме того, естественно, латвийский привалтик пытается втянуть Россию сюда.
Сначала об этом заявил Великобритания, которая, конечно, не входит в ЕС, но всё же имеет здесь некое влияние.
говорят, что нужно вводить санкции против северного потока-2, против нашей арктики,
здесь на Европейском самете. Об этом говорил президент Литвы. Она сказала, что в любом случае
Европа будет добиваться того, чтобы Россию как-то тоже наказали за ее деструктивное воздействие.
Конечно, тема России здесь была тоже на ужине поднята. Изначально она была в повестке.
И вот пришли к выводу, что, собственно, эта Россия всячески ухудшает отношения съезда,
За что она должна быть тоже наказана, но вот как, пока все это сводится к пяти принципам, что сотрудничество будет сведено к минимуму и только лишь в тех сферах, которые интересуют ЕС,
будут добиваться выполнения от России, почему-то, минских договоренностей, ну и все так далее, в таком же духе.
Кроме того, Литовская страна требует отключить Россию от всевозможной международной финансовой системы, всячески изолировать, звучат самые разные предложения, самые жесткие,
конечно все это дело не обходится без упоминания нашего энергетического
северного потока 2 без энергетической сферы но вот что интересно глава
еврокомиссии урсула фондерлян заявила что она не считает нужным именно
сосредотачиваться именно на этом проекте и как-то его как-то мешать его
строительство но здесь уже видимо внутренне разборки внутри германии самой
так что посмотрим сколько это вылится в саму в решении какого-либо общий
европейского характера коллеги
Спасибо большое, Анастасия. Анастасия Попова, наш сапкор в Европе была на прямой связи.
Я лишь пару деталей интересных добавлю.
На этом ужине дипломаты, чиновники европейские избавились от гаджетов.
Видимо, для того, чтобы Путин не подслушал.
Ну и не спрашивали мы, Настю, специально, что подавали европейским чиновникам во время этого ужина,
потому что знаем сами это очень хорошо.
Холодную месть.
Пожалуйста.
Неужели непонятно, что хватит, что время политического инфантилизма прошло?
Александр Григорьевич Лукашенко это демонстрирует.
И то, что Владимир Владимирович Путин сказал, выбивает зубы.
Лукашенко демонстрирует, что он готов уже приступить к этому.
Хватит притворяться. Хватит делать вид, что Европа нас должна понять.
Они пошли на уничтожение, используя и наших сограждан.
используя таких наемников, как вот этот Протасевич.
Более того, своего бойца вот этого, они, конечно, хотят либо спасти,
либо там уничтожить, потому что он ему же не нужен.
И это всем понятно.
Не хватит этого.
Выслушайте оппоненту и ведите себя к этому.
Более того, сейчас я не вижу, к сожалению,
политического решения, ну, я не дипломат этой проблемы,
Но проблема вот этот новоучительный тон запада,
новоучительный тон единственный в мире страны,
которая применяла атомную бомбу в отношении мирного населения.
Германия, которая уничтожила много белорусов и русских и советских граждан.
Латвия, которая полокать в каверуке, они сменют чему-то насучить.
И со словом демократия, несут смерть.
Поэтому хватит нам вот миндальничать. Хватит вот эти полутона в заявлениях.
Все. Конфронтация полная. Да, здравствует союзное государство.
Назад дороги нет.
И если вот сейчас я выношу положительный так итог из того, что происходит,
уже не важно, кто дал команду, работа это западных спецслужб, белорусского КГБ,
случайность, это да не важно это.
Они используют это в своих целях, мы должны использовать в своих целях.
То, что подгузники покупают оппозиции, это здорово.
Пусть они обгадятся там и понимают, что мы на жёстких позициях.
И мы назад уже родину не отдаём.
А что касается союзного государства, это понятно.
Ио ДКБ крепить надо сегодня, и как можно, активнее.
А если мы такие друзья и товарищи, совершенно верно, говорит Алексей,
надо в пятницу приехать в Сочи и сказать, Владимир Владимирович,
я думал, думал, и всё осознал.
Крым и правда, российский.
Те санкции, которые были бы применены в случае признания Крыма в свое время.
Все, прекрасно.
Пожалуйста.
Вот нам слава богу, покойно выскажите свою точку.
Погоди, я спокойно.
Конечно, я страшно, я страшно образом возмущен.
Потому что нам сейчас популярно объяснили,
зачем Лукашенко захватывал самолет.
Потому что Лукашенко, конечно же, очень хорошо понимал все подсветства.
Он понимал, какая будет реакция Запада. Она совершенно предсказуема.
Потому что можно что угодно, плать какие-либо примеры.
Конечно, безобразная история с моралесом.
Понятная история с Фавиловым, которого подозревали в отмывании денег.
Но это совершенно другие истории.
Здесь впервые абсолютно, абсолютно.
Потому что глобальная политическая система построена на доминировании Запада.
Это может не нравиться. Нет, мерд не нравится.
Но это такая политическая система.
и альтернативы подменяются.
А мы в ней жить не собираемся в такой политике.
Ну не кричите, дайте.
Запад будет защищать всеми средствами
своё право на птическое демонирование.
Вы предлагаете сдаться.
Я не предлагаю сдаться.
Я предлагаю учитывать западную реакцию,
как я учитывал Лукашенко.
Почему Запад не учитывает нашу реакцию?
Потому что Запад действует в своих интересах
для его права.
А мы, Галкин,
мы же с вами тоже люди, Галкин.
У нас есть интересы.
Давайте посмотрим, как у нас Лукашенко сейчас втянул в ужасную историю.
Совершенно понимая, что он делает.
Реакция Запада была предсказуема.
Он этого хотел.
Протосевич никто.
Он совершенно не нужен.
И братья у было совершенно необязательно.
Объясните логику о британцев.
Кто мог предположить, что британцы оказываются?
После того, как Лукашенко их втянул,
Предложил задрать северный поток.
Ну, серьезно.
Ну, причем здесь северный поток?
Кошенка сознательно вызвала реакцию Запада,
чтобы испортить отношения между Западом и Россией,
накануне с Бортией.
Если портить отношения между Западом и Россией.
Потому что было понятно, что...
А у нас были какие-то отношения в вашей принятии.
Потому что было понятно, как Британия и Польша этим воспользоваться.
И что?
Британия и Польша против сближения с...
И восстановлять на жиль.
Такого сближения?
О чем вы, Галки?
Встреча Байдена и Путина могла открыть путь к восстановлению отношения.
Встреча Байдена и Путина объявят в ближайшие минуты.
Полчаса назад об этом заявил Песков.
Минуту назад о том, что скоро будут новости о встрече Путина и Байдена заявил Лавров.
Скорее всего, она состоится и Польша.
И они будут обсуждать Лукашенко.
Нет, они будут обсуждать Беларусь.
И Лукашенко испугался.
Ника и Майка будут обсуждать.
И Лукашенко испугался, что сближение США и России
поставит под угрозу его правления в Беларуси.
Не бьется ваш лыг.
Настя очень интересно прозвучали факты о том, что в течение буквально пару дней
европейские государственные деятели, дяди и тети,
сломали крупнейшие авиакомпании европейские
на несколько миллионов, десятков миллионов долларов.
за несколько дней, они реально готовы платить за то, что они делают.
И очень большие деньги. И случайно это не бывает абсолютно точно.
Каждый облет самолета, это огромные деньги.
Поэтому вообще вопросов нет.
Даже пришлось свой бизнес напрячь.
Удивительное образом называется.
И не в Лукашенко здесь дело. Если бы было только Лукашенко, они бы придумывали варианты.
Было бы сделано, сохранили бы свои интересы, но здесь пошли, что называют уже ва-банк.
Вот британцы про северный поток-2. Самое удивительное, самое невероятное, самое
возмутительное. Ну причем здесь северный поток-2?
Ну, казалось бы, эй, вы британцы! Это же Лукашенко, ало! Давайте послушаем.
Боли лайки!
Да, это акт международного терроризма, осуществленный диктатором в Белоруссии.
ЕС, Британия, США, все нации согласны международному праву и принятым нормам
не могут оставить это просто так, и не существует слишком серьезных санкций,
чтобы не наложить их на Белоруссию.
Это акт поддерживаемого государством Угона, акт государственного терроризма.
Это очень серьезный поступок, поскольку он говорит о том,
что любое государство может заставить посадить самолет,
чтобы задержать какого-то гражданина.
Это крайне тревожное событие и даже не приходится сомневаться.
Сомневаться, это акт авиаператства, угона, который закончился похищением человека абсолютно возмутительно.
Первое, что мы должны сделать, это защитить наших и европейских граждан, закрыть воздушное пространство над Беларуси, запретить всем гражданским самолетом не входить, не покидать воздушное пространство Беларуси,
и мы должны прекратить принимать летающую под государственным флагом авиакомпанию.
И не надо относиться к этой угрозе поверхностно.
Только в 2014 году Россия сбила малазийский Боинг над
Украиной, убив более 200 голландских граждан.
Просто представьте, 200 голландских граждан, убитых российским
правительством.
И это не несуществующая угроза.
Они сделают это.
И еще напали на Грузию, забыл сказать.
Мы еще напали 2008-м на Грузию тоже.
Ну вот это вот запад, он так действует, он так и будет
действовать.
И говорить о том, что мы с Беларуси сегодня единое государство нужно, и это должно быть.
Наше пространство от Бреста до Владивостока это единое пространство, на которое можно все это поднимать.
Я вам скажу, я ему и говорю об этом.
Вот, потому что, знаете, за 17 по 37 годы наша страна
стала изахрарной, в индустриальную превратилась, за 20 лет всего.
Нам пока вот такого пинка запад не даст, мы ничего делать не будем.
Мы все на них будем уповать.
А вот сейчас введите санкции, и мы сделаем страну через
10 лет, которая будет с ними еще лучше там, чем у них будет.
Я точно говорю, что мы способны это сделать.
И делали это всегда под всеми засочающими санкциями.
Поэтому не надо нас пугать вот этой ерундой, пускай свои компании пугают.
А вот свои компании, посмотрят, они теряют действительно убытки, миллионы и несут.
Пускай дальше несут. Северный поток, слушайте, допустим, если они...
Вот так бы сразу и сказали, мы хотим закрыть Северный поток.
Конечно, ну так бы я правильно говорю.
Ну чего вы выдумали такую спецоперацию, там ужасную, там...
Для чего? Для того, чтобы закрыть Северный поток.
Ну самое интересное, что Меркель там и себя выдавил, ну надо бы отпустить там.
Но про Северный поток ничего не говорит.
Мы там без собой не можете договорить, что у вас с вами-то.
Это другой вопрос. Важный.
Чья авиакомпания?
Ирландская, насколько я понимаю.
Где заявление Ирландского правительства о том,
что у них на лицомолёт, а только государство?
А это никто, который совершенно вручный заявление.
Ребята, есть заявление.
А это заниматься своей ерундой.
Песково послушаем про Северный поток 2.
В самом деле, особенный случай.
одержимость, вот такая русофобская и навещевая идея обвинить Россию во всём и вся.
Наверное, уже скоро дойдет до того, что Россия будет обвиняться просто в факте своего существования.
К сожалению, подобное, наверное, с политической точки зрения неадекватное обвинение имеет место.
Мы терпеливо наблюдаем, мы не соглашаемся с этим, но понимаем, что это тот случай, когда, наверное, даже нет смысла пытаться что-то объяснить.
Действительно, здесь фобия и одержимость, наверное, уже начинают, скажем, брать свое и начинают не давать возможности авторам этих заявлений трезво оттенивать ситуацию.
В общем, мне это напоминает ситуацию, если бы мы ввели санкции против тоннеля под ломамш, а мы же можем?
Скоро вернемся.
Украина, как обычно, впереди всей планеты, в тупости в своей власти ее вернее.
В срочном порядке Киев вводит полный запрет на авиасообщение с ближайшим еще одним соседом на сей раз с Минском.
Мера, казалось бы, парадоксально от антибеларусских санкций.
Украина страдает существенно сама.
И вообще один из аэропортов, только один украинский аэропорт Жуляны.
Киево, практически находится недалеко от центра, может потерять до десяти процентов прибыли, слушаем.
Украина прекращает авиасообщение с Белоруссией, а все рейсы будут выполняться в обход ее воздушного пространства.
Про это заявил председатель с НБО Алексей Данилов.
Рассмотреть этот вопрос президент поручил министром.
Пример-министр Денис Шумыгаль сегодня собирает не очередное заседание правительства, на котором планирует принять ответственное решение.
Задержание оппозиционов журналиста Романа Протасевича в украинском миде называют недопустимым и требуют его освобождения.
Очередная атака на свободу со стороны белорусской власти требуем немедленного освобождения.
На время нахождения под стражи правозадержанного должны быть безусловно гарантированы.
Тот шутка-то в чем заключается?
Даже американцы еще никуда ничего не увели, а украинцы уже будь здоров.
А также после заявления Байдена, что это не тиракты, не пиратство придется санкции обратно выводить.
Но раз уже успели ввести в Белоруссию, недружественные шаги Украины назвали политико-экономическое давление,
но оказалось, что истинные причины агрессивного, откровенно подбастрастного по отношению к Европе поведения кроются в другом.
Как раскрыл главный аплодид Украинской революции Дмитро Гордон?
Гордон секретом раскрыл, украинцы на самом деле мстят беларусам за политическую не решительность.
Вы могли поменять режим Лукашенко сразу же после выборов, и он уже готов был удрать.
Было видно, что он на исходе, его уже освистывали на заводах.
Но вы промедлили, а промедление, как говорил Владимир Ильич Ленин, смерти и подобно.
Пока это все на сегодняшний день. Я не вижу никаких реальных возможностей.
сегодня сменить Лукашенко на посту президента Деларусь.
Ну, справедливости ради хочется все-таки сказать, что у Беларусов же нет опыта в революции, поэтому все так и произошло.
У украинцев тоже не было, у украинцев тоже не было, но украинцы жглишины подбивали с горючей смесью БТР,
Захватывали оружие и выходили на Майдан и стреляли в ответ.
И власть поняла, что ничего не получится, и Янукович сбежал.
Его вынудили сбежать. Мы его вынудили сбежать.
Запад с ним подписал уже сепаратный мир.
А мы его вынудили сбежать.
А вы, Лукашенко, не вынудили сбежать. Вот в чем разница.
Глупо-бестолковый гордон. Непонятно, чем он гордится.
Самая нищая страна в Европейском Союзе.
и он белорусов учат устраивать Майдан.
Белорусы поглядят, поглядят, решат, пусть батька лучше останется.
Но судя по успехам Киева, в самом деле лучше без революции.
И все-таки, Халкин.
Мне кажется, что без сомнения сейчас позиция Украины такая...
Смешная.
Так уградона?
Ну прямо скажи, непродуманная.
Непродуманная.
Непродуманная.
потому что Украина оказалась, в последнее время это видели, под сильным польским влиянием.
И поскольку Польша сейчас будет самым главным вот таким лидером атаки на Беларусь,
лидером давления на Беларусь, который и Польша будет пытаться выжить из этой ситуации все,
что только можно для того, чтобы обострить отношения между Беларусью и Западом,
и соответственно между Россией и Западом, то, конечно, вот то, что Украина втягивается в эту польскую стратегию,
Продолжение нищая страна погружается еще больше в несчасток.
Да, это и для экономики.
Это огромное кучу денег, транзит через Беларусь.
А главное, никто не давал задания вводить танкции.
Подождали бы, куда бегут.
Я думаю, что это польское давление.
Выше проявление халуйства.
Очень похоже Беларусье и Украина на самом деле.
Понимаете, Беларусье говорят, что американцы могут срать самолеты.
И мы и посадим самолет.
Украины говорят, что европейцы могут закрывать, и мы закроем.
И вот это нас приводит к теме неравенства.
То, что Америка себе может позволить и не подавиться.
Беларусья позволить не может. То, что Европа может, Украины не может.
Поэтому две эти смешные, вот знаете, бадания этих маленьких стран
выглядят довольно забавные и не серьезные.
Главное, что как раз таки, как и мордон, цитирующие винины, это такой постмодер,
постмодер, повешенный с фредизмом таким жестким.
А вообще, что случится?
Да, да, да. Клиент им не нужен. Они его утилизировали через спецоперацию, обратно отправили в Белоруссию, понимая, что ничего с ним не будет.
Я напомню, что по той же схеме они утилизировали одного нашего тоже топ-блоггера, отправив понимая, что он останется в российской тюрьме.
Ничего не меняется.
Ничего. Мир нет, справедлив.
Запад.
Лукашенко сейчас выйдет выступать. Ждем. Весьте смотрите.
30 минут.
Спасибо, дорогие.
Спасибо огромное.
