Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Сенсационных новостей начинаем. Глава Пентагона Лой-Достин,
как прилежний ученик Йозы по Гебельсу, назвал России внимание
камнем предкновения и на весь мир обвинил наш страну
в развязывание войны на Донбассе.
Произнеснуете слово в Киеве.
На встрече с министром обороны Украины по фамилии Таран.
Словом министра, оборону США очень не обрадовался Зеленский,
который начнет свою встречу с Остином буквально вот в эти секунды.
Но в Киеве уже бьют в барабаны и празднуют.
Америка с нами, Россия, общий враг,
Украина теперь вот-вот начнет бить агрессора вместе с американцами.
Радоваться, конечно, рано.
Заявление дежурное, пропагандистское и ритуальное.
в том смысле, что ни на одних официальных переговорах, например, с начальником генерального
штаба России Герасимум, Остин себе никогда ничего подобного не позволял, не называл
Россию агрессором. Наоборот, каждый раз он признавал переговоры продуктивными.
Более того, министр Лавров рассказал, что Россия предлагала подключить США к норманскому формату,
но в Германии и Франции категорически отказались и США настаивать не стали.
Но Зеленский рад и дежурным словам. Еще большее он рад вступлению в НАТО,
которое сегодня украинцам еще раз пообещал темнокожий господин из Пентагона.
Взамен украинские табаки передали США абсолютно весь свой опыт войны с России на Донбассе.
Встречали Лоида Остина, как почетного гостя, у Трампа, у Трапа, по Фрейдо, военный караул и красная дорожка,
а у Министерства обороны, рота солдат и пандеровское приветствие. Остину очень понравилась.
Президент Байден во время визита президента Украины Зелесского в Вашингтон обозначил,
что наша поддержка украинского суверенитета непреклонна. Мы осуждаем окупацию Крыма и требуем от России
и прекратить войну на востоке, прекратить дестабилизацию
действий на Черном море вдоль границы с Украиной.
Давайте начистоту.
Россия начала эту войну на Донбассе, и Россия является
тем камнем, который препятствует мирному регулированию.
Они начали нарушать территориальную целостность и суверенитет
Украины, а мы будем делать все возможное с нашей стороны,
чтобы поддержать Украину, помочь защитить ее территориальную
целостность и неприкосновенность.
Ни одна третья страна не имеет права вето на вступление в НАТО.
Украина, как я уже отметил, имеет право решать свою будущую
внешнюю политику без внешнего вмешательства.
Я скажу, что наша поддержка украинского суверенитета
является непоколебимой, и мы будем продолжать работать
вместе для того, чтобы заверить, что мы в правильном месте,
и Украина может себя защитить.
Хотя бы высказать искреннюю благодарность американским
партнером за полную поддержку Украины в противодействии
продолжительной гибридной агрессии Российской Федерации
против Украины.
В частности, мером противодействия агрессивной политики
Российской Федерации, которая создает опасность судоходства,
экономической деятельности и провоцирует новые конфликты.
США понимает важность борьбы Украины за свою независимость
издерживание российской агрессии.
США прекрасно понимают, что Украина стоит на переднем
крае борьбы с российской экспансией, стремлениями
России возразить свои имперские амбиции и таким образом
создать угрозу для всего европейского континента.
Не только перенимаем чей-то опыт, не то, что нас учат,
потому что мы беспомощны.
Мы тоже учим.
Мы делимся своим опытом ведения вооруженной агрессии
с России, потому что такого опыта, какой есть УБСУ, нет
ни у кого в мире.
Что у нас есть, чтобы остановить и российскую агрессию?
Главное, что у нас есть наши вооруженные силы, которые
подготовлены, которые получили суровый опыт во время
войны с российскими акупантами.
Суровый, суворый, вышкил.
И мы готовы и дальше защищать нашу Родину, нашу почищенную.
Зачем тогда в НАТО расстакая великая самостоятельная
военная держава?
Ну ладно, украинцы, а вот в Вашингтон ведет себя таким образом взря.
Там, видимо, пропустили мимушей, что перед выездом министра обороны Америки в Киев,
в Кремле было сказано четко и громко.
Украинцам двери НАТО закрыты, и это наши российские красные линия.
Надергать медведя за усы, видимо, жутко заманчива.
Только что с головой пентагоны.
Такив встретился президент Украины Зеленский.
Смотрите, заходить в офис Зеленскому, по стену пришлось почему-то бочком.
Сам Зеленский вытянулся по струнке, а потом долго старательно жалусь в стену руку.
Встреча только что началась, ждем новостей.
А пока на Волдай, где сегодня Лавров еще раз объяснил возбудившимся коллегам из НАТО,
почему никаких разговоров между Россией и Альянсом больше не будет.
Если коротко, то Россия окончательно поняла, что равноправное сотрудничество с НАТО невозможно.
И теперь эта бессмысленная игра в пинг-понт прекратилась.
Лавров при этом отдельно отметил, что похоронила идею сотрудничества, не Москва, а Брюссель и естественного шестного.
Мы никогда не начинали ухудшения наших отношений ни с НАТО, ни с Европейским Союзом,
с любой другой страной Запада или какого-либо и новой
регионы мира.
Всем эта история хорошо известна, а когда Саакашвили
отдал преступный приказ бомбить город с хенуал и бомбить
позиции миротворцев, в том числе российских миротворцев,
в августе 2008 года, Россия настаивала, насозали Совета
России НАТО для рассмотрения этой ситуации.
Тогдашний гостик Итарькандализарайский категорически отказался,
Хотя при создании Совета России НАТО особенно подчеркивалось в основополагающем акте Россию Сеорататический Альянс,
что он должен действовать в любую погоду и особенно должен собираться, когда происходит кризисная ситуация.
Это один пример, такой триггер, который положил начало нынешнему положению делать между нами и НАТО.
Псами натовцы просто похоронили
Главные правила, лежавшие в основе создания сэта России НАТО
А именно необходимость срочно консультироваться в кризисных ситуациях
Теперь внимание на заголовки, да и любисты, например, нагнетают предвоенную обстановку, цитируют
Путин вступил в новую эру холодной войны, разорвав связи России НАТО
Этот шаг знаменует горький конец долгих, напряженных отношений
Или вот, например, главный пропагандистский ресурс Германии и Довичевелли.
Раскол между Россией и НАТО, следующий уровень эскалации Путина.
То есть после десятилетий сотрудничества в стиле американских горах
отношения между Москвой и НАТО заканчиваются крахом.
Что же будет дальше?
В общем, на Западе синхронно начали гадать, почему Россия себя так повела,
отвечаем, шутки закончились.
О чем говорить, если Россия ввиняют во всех грехах без доказательств,
Российская вина на Западе уже давно и официально принята за Аксио.
Итак, что все это значит? Это, конечно же, значит, что отношения между Россией и Альянсом НАТО становятся еще хуже.
Но в этом нет ничего удивительного, потому что со времен анексии Крыма России и Украины в 2014 году эти отношения движутся только в одном направлении, под откос, и обе стороны винят в этом друг друга.
Ната обвиняет Россию в том, что она представляет угрозу международной безопасности,
а Россия обвиняет Ната в том, что Альянс представляет угрозу национальной безопасности России.
Россия решила пойти по пути эскалации.
Как вы знаете, эти все шпионские скандалы восходят к временам холодной войны.
Обычно не закрывают целые посольства и миссии, а просто высылают равное количество дипломатов в ответ.
В ответ, были высланы 8 россиян и закрыты две вакратные позиции, суммарно 10.
Можно было выслать 10 представителей НАТО из Москвы или что-то в таком духе,
но тот факт, что Россия идет по пути эскалации и приостановывает работу целой мессии и прекращает отношения,
говорит о том, что Россия выбрала путь на эскалацию вместо того, чтобы снизить градус напряженности.
Это говорит о том, что нас ждут непростые времена, и мы увидим рост конфронтации с НАТО в различных регионах.
Согращение в двое численности российского представительства было, конечно, продиктовано противоправными действиями,
в которые были вовлечены многие из этих так называемых дипломатов.
Но заявление, сделанное Россией, является также отражением российских попыток по созданию препятствий для руководства НАТО,
стремившегося к сохранению хотя бы минимального уровня диалога с Россией.
Короссия была крайне незговорчивой, соответствующей своему привычному кредам.
Действовать настолько непредсказуемо, насколько это возможно.
Но то есть бывший посол США в Москве, Вершбоу, недоволен непредсказуемости России.
Россия, по его мнению, должна быть гибкой.
Британское Daily Mail, наоборот, возмущается через черт предсказуемом поведение,
вбравший интервью у Путина американки Headly Gamble.
Прошлый статьон этой газеты, где в заголовке ее назвали слишком красивой,
обозреватель CNBC выложила в свой инстаграм.
новую заметку журналисты опубликуют едва лев в ней гэмбл называют бульгарный и
обвиняют в устаревших и грубых попытках
соблазнение
российского президента то есть гэмбл хотелось соблазнить путина
эти попытки ей едва лев помогли впечатлить президента и отвлечь
его внимание от повестки
Нестабельные, конечно, на западе-аналитике, в том смысле, что еще вчера в сексизме и
мейн-сплейнинги по отношению к гембл. Они обвиняли Путина, а теперь им не нравится гембл.
Смотрите, как соблазняло по версии американцев соблазняло Путина.
Это далеко не тонкие сигналы. Кажется, что эта женщина изучила главу о флирте
из какого-то руководства по языку тела для любви и секса начала 70-х.
Она не только не выбирает один сигнал для привлечения
внимания, но, похоже, использует весь возможный репертуар
многие из сигналов однопременно.
Во всех старых руководствах по флирту с помощью языка
тела говорится, что если вы укажете ногой в чем-то
направлении, то это воспринимается как сигнал о влечении.
Молодцы, конечно.
Вся сенсация, которая большая.
Агент Мишись, Кристофер Стилл,
хранил и держал в тени целых 5 лет.
Трамп всё-таки связан с русскими
и у ФСБ, есть на него компромат.
Часть которого очень-очень
развратного, неприятного характера,
а именно скандальные детали,
провезиты Трампа в Россию,
проституток в Москве и прочие безобразия.
Они к сегодняю поведал Кристофер Стилл
и вновь стал не только
известным одеозным частным шпионом в мире, ну и самым известным лгуном, потому что спецпрокурор
Неллерпункт такого, расследовавший связи Трампа с Москвой, все, что было в досье на Трампа,
в том числе и проститута-копроверк, зачем-то это снова американцам понадобилось, наверное,
причина в том, что у Байдена падают рейтинги. Что именно вас попросили разузнать? Две вещи,
Первое — вмешались ли русские в предвыбранную компанию?
И второе — какие связи были у Трампа и его избирательного
штаба в Россию?
«По некоторым данным непристойное поведение Трампа в России
на протяжении нескольких лет позволили российским
властям собрать на него достаточно компрометирующего
материала, чтобы шантажировать его при необходимости».
«Другими словами, у российского ФСБ был на Дональда
Это видеозапись, на которой в президентском люксе
отеля Рит Скарлтон в Москве, Трамп наблюдает за тем,
как две проститутки справляют малую нужду на кровать,
на которой предположительно спала Чета Обама?
Да, это часть компромата.
Что рассказал вам об этом ваш человек?
Он полагался на информацию нескольких своих источников,
которые получили информацию от своих осведомителей.
И, судя по всему, некоторые информации включают утверждение
о существовании развратной видеозаписи.
действительно получил от людей, которые только слышали или в шутку разговаривали об этом.
Один из ваших главных информаторов рассказал же спецпрокурору, что в первую очередь информация о
компромате была слухами, домостными, разговорами с друзьями, за бокалом пива и просто болтовнёй.
Когда у вас есть достоверные источники, и этих людей раскрывают, они часто паникуют,
умалчивают о многом и приуменьшают масштабы. Как раз это, возможно, имело место в нашем случае.
Вы до сих пор верите, что это видеозапись существует?
Возможно, оно существует, но я не стал ополагаться на это со 100% уверенностью.
На прошлой неделе, на встрече республиканцев Палмич,
Трамп неожиданно вспомнил про бездоказательные обвинения свой адрес.
О том, что несколько лет назад в Москве он якобы вступал в интимную связь с проститутками.
Золотой дождь – это не мое. Заверился обравшихся бывший президент США.
Что бы это ни значило? Вернемся через минуту.
Третья власти на Зеленске продолжается уже 30 минут с дневновостей, но и кадры, которые взорвали американский интернет,
те же самые американские магазины, теперь что называется, креативен.
Из-за логистических проблем в магазинах закончились товары,
ну и продавцы закрыли пустые полки с продуктами, фото обоими с изображением изобилия.
Просто буратина и камин, папы Карла какой-то.
Они говорят, что это поздний Советский Союз, хотя Советский Союз так не позорился, естественно.
Но это не единственное, что они думают, что они позаимствовали из эпохи холодной войны,
отвести учения от линии соприкосновения России и НАТО,
и договориться о дистанции, которую не должны нарушать воевые корабли и самолеты.
Кремль в избежании конфликтов предлагал северо-атлантическом альянса еще два года назад.
В ответ, конечно, тишина. Об этом сегодня рассказал главомида Лавров.
объясняя, как именно Запад похоронил отношения между Россией и Натом.
Сегодня же стало известно, что против привлечения Вашингтона к урегулированию
войны на Донбассе выступили и Берлин и Париж.
Еще когда Джон Керри был государством секретарем,
он приезжал с очередным визитом в Москву, он не раз был в Москве,
и мы были на приеме у Путина.
Путин сказал, что мы видим, что американцы влияют на Украину, у вас есть свой специальный представитель.
Порошенко к вам прислушивается. Может быть, поговорить с Германией и Францией, чтобы вы подключились к Нормандскому формату.
Это было при мне. Кирилл сказал, если бы нас пригласили, может быть, мы подумали бы.
Ну и потом мы спросили у немцев, у французов, они сказали, категорически нет.
Мы должны работать в формате, который был создан, в котором были подписаны Минские договоренности.
И только так.
У американцев доминирующие влияние на Зеленского и на его команд.
Если американцы захотят, если американцы действительно готовы поддержать выполнение Минских договоренностей, то дело можно решить очень быстро.
Интересные подробности ни Меркель, ни Алан, ни Макром никогда не сообщали, что они оказываются против американцев в норманском формате.
Желание установить мир на Донбассе, представители США очевидно не было и до сих пор нет.
Глава Пентагона Лойтостон прямо сейчас на Украине обещает Зеленскому поддержку в случае эскалации.
И обвиняет Россию в том, что она, Россия, развязала войну и мешает мирному регулированию.
Взрывы отношений между Россией и НАТО запад обвинил тоже нас.
Хотя наша мера ответная, секретарь НАТО Столтенберг так и не ответил.
Каких именно сотрудников миссии из России он назвал шпионами?
И за что смотрим?
Важные новости приходят сегодня.
Россия объявила о том, что приостанавливает свою миссию при НАТО.
Мы предвидели такое развитие событий. Что все это значит?
Все верно, они приостановили работу своего постоянного представительства в НАТО
из-за дипломатической ссоры с Альянсом после того, как Альянс выслал восьмерых россиян,
которых они обвинили в шпионаже,
фактически объявив их агентами разведки под прикрытием.
Восемь дипломатов, которых, как это водится на Западе, Хайли Лайкли,
обвинили в шпионаже, это не все.
6 октября в НАТО упразднили еще две позиции,
и прекратили число сотрудников российской миссии сразу в два раза.
Российский министр иностранных дел объявил об этом ответном шаге во время брифинга,
где также обвинил НАТО в ухудшении отношений.
Воспредство России в Брюсселе проработало 23 года.
К официальному разрыву отношений все шло начиная с 2014-го.
Тогда по инициативе Альянса полноценное сотрудничество приостановили.
В последние 7 лет робкий диалог был либо через сами трассея НАТО,
либо на уровне приватных разговоров военных.
На этом этапе все это выглядит дипломатически, как ОКЗО ОКР.
Что происходит, если у нас сегодня реакция от НАТО?
Действительно Москва предупреждала НАТО, когда там решили выслать 8 российских дипломатов,
обвинив их в шпионаже, что последует возмездие.
И это то, что Москва сейчас называет асиметричным возмездием.
И это происходит прямо сейчас.
Но на политическом уровне НАТО и Москва давно не были в тесном взаимодействии.
Так что это может не выглядеть как что-то имеющее практическое значение.
Но на самом деле три военнослужащих из НАТО находились в Москве,
сохраняли взаимодействие с российскими военными.
Мы источники сообщают, что это будет настоящая потеря,
когда этих трех людей заставит покинуть Москву в конце месяца.
Военный блок НАТО создали в 1949 с целью, как было заявлено
обеспечение коллективной безопасности.
На самом деле для противодействия странам соцблока.
В противовес НАТО через шесть лет создаётся организация Варшавского договора.
Перед самым распадом Союза своё существование она прекратила, а не задолго до этого.
9 февраля 1990 года гостекаритарь США Джеймс Бейкер пообещал Горбачёву
не распространять Альянс на новые территории.
НАТО – это механизм для обеспечения американского присутствия в Европе.
Если НАТО ликвидировать, в Европе не будет такого механизма.
Мы понимаем, что не только для Советского Союза, но и для других европейских стран,
важно иметь гарантии того, что если США сохранит свое присутствие в Германии,
в рамках НАТО, недюйма существующей военной юрисдикции НАТО не распространится в восточном направлении.
Мы считаем, что консультация и дискуссии в рамках механизма 2 плюс 4
должны гарантировать, что объединение Германии не приведет к расширению военной организации НАТО на Восток.
Вопреки этому и другим заявлениям, Северо-Атлантический Альянс продолжил свое расширение.
После окончания холодной войны к НАТО присоединились 13 европейских стран.
В очереди сейчас Украина, Грузия, Бостния и Герцеговина.
В 2000-м, когда Путин только стал президентом,
перспективы сотрудничества России с Альянсом были довольно радужными.
В своём первом интервью иностранному журналисту Дэвиду Фросту
для BBC Путин говорит едва ли не про вступление в НАТО.
Россия — это часть европейской культуры, и я не представляю себе свои собственные страны в отрыве от Европы и от так называемого, как мы часто говорим, цивилизованного мира.
Поэтому, с трудом, представляя себе и НАТО в качестве врага, мне кажется, что сам факт постановки вопросоподобным образом не только ничего хорошего не принесет, не для остального мира, не для России, но сам факт постановки вопрос уже сам по себе новостопределенный щерб.
Мы стремимся к равноправному сотрудничеству, к партнерству.
Мы полагаем, что речь может идти до более высоких степеней интеграции с НАТО.
Только в том случае, повторяю, если Россия будет равноправным партнером,
мы, вы знаете, постоянно высказываем свое отрицательное отношение к расширению НАТО на восток.
Возможно ли, что когда-нибудь Россия присоединится к НАТО?
Почему нет? Я не исключаю такой возможности. Повторяю, в том случае, если с интересами России будут считаться, если она будет полноправным партнером, я хочу это подчеркнуть особо.
Вчисленность нашего депредставительства в Брюсселе сокращалась дважды,
оба раза в 2015 и 2018 в одностороннем порядке.
То есть натовцами.
Российским дипломатом, по сути, в последние годы,
был даже закрыт допуск в штаб-квартиру Альянса в Брюсселе.
Отношение между Натой и Россией находится на самом низком уровне с момента окончания холодной войны.
И это из-за поведения России.
То есть из-за мнимой российской угрозы.
при этом нашими набороны приводят масштабные учения Запад 2021 всего раз в году
на территории своей страны и союзного государства Беларуси
в плане НАТО в этом году больше двух десятков учений, почти во всех странах Альянса
но самое главное страсть натовских инструкторов обучать военному делу ближайших соседей России
8 многонациональных манёвров Украина проводит вместе с военными США только в этом году
Политика НАТО в отношении России остается такой же последовательной.
Альянс усилил свое сдерживание и защиту в ответ на агрессивные действия России,
в то же время оставив дверь открытой для конструктивного диалога.
Открытый это дверь остается и сейчас.
Хорошо, то есть никакой конкретной реакции на приостановку или закрытие офисов в Москве в госдепартаменте нет?
Пока ничего об этом.
Одна за другой пресекается и провокация членов блока.
На днях экипажу российского корабля пришлось останавливать эсминец США в Японском море.
Он шел целенаправленно, чтобы нарушить границу России.
Успел войти в территориальные воды в июне, и британский эсминец-дефендер.
Нашим моряком пришлось открывать огонь.
Выбор времени для объявления Кремля в понедельник кажется
не случайным.
Министр обороны США Лой Тостин на этой неделе посещает
соседнее с Россией страны, Грузию и Украину, чтобы
укрепить связи этих государств в Ашингтонам в сфере
безопасности.
Комментарий господина Лаврова прозвучали примерно
в то же время, когда началась встреча господина Остина
с министром обороны Грузии Джоан Шером Бурчу Ладзе,
где они обсудили новый меморандум о партнерстве, направленном
на углубление военного сотрудничества между США и Грузией перед лицом
российской агрессии.
«Давайте на чистоту.
Россия начала эту войну на Донвассе, и Россия является
тем камнем, который препятствует мирному регулированию.
Мы будем делать все возможное с нашей стороны, чтобы
поддержать Украину, помочь защитить ее территориальную
Целостность и неприкосновенность.
Евгений Петрович, товарищ генерал, вы собаку съели на отношениях России и НАТО.
Да.
Сейчас нам расскажете, что нам грозит, но тем не менее, прежде всего,
приходит информация из-за полузакрытых дверей, где встречаются Остин и Зеленский.
Ничего удивительного.
Зеленский кланится в ножки за оружие, которое там вступает и клянчит членство в НАТО.
Чего мы ещё ждали? Пожалуйста.
Вы знаете, если начать с истории, то в наше отношение с НАТО они начались
практически с 1992 года, когда мы присоединились в программе партнерства Райдимеры.
Но разные были, были ископады Козырева, были там тоже мысли высказывались
основным Козыревом, что мы готовы вступить в НАТО и с удовольствием бы вступили в НАТО.
Вот то, что президент говорил, он сказал, я не исключаю, но им должен сказать,
что тогда никаких, после этого интервью, никаких указаний по проработке этого вопроса их не было.
И я не верю, что мы будем с НАТО когда-то врагая.
Нет, Ольга, я вам так скажу, что мы всегда...
Это с НАТО, это невероятно звучит по нынешним временам.
Мы в Министерстве обороны всегда исходили из того, что...
Ну, во-первых, я всегда...
А вы тогда о чем занимались, когда Путин правил?
Я занимался как раз... я веной занимался и НАТО.
Ну, то есть это был ваш вопрос?
вопрос в должности за обначальника направления мы всегда я всегда вспоминаю
знаменитую фразу я не помню какой президент американский сказал просто не
могу сейчас вспомнить что америка не вступает союза она их создает и потом
в дехлидирует и возглавляет но то нас точно такая же психология поэтому
представить себя россию как один из 28 один из 20 под американским
руководством, я, конечно, себе не представляю. мне когда задавали подобные вопросы там
частые американцы и вната, когда я там часто бывал, я всегда отвечал по каким
уставам будем работать по российским или по американским? по чьим зонтикам будем
прятаться? я верным, под российским и под американским ну сразу так сказать
партянки или носки? да, партянки или носки. до этого не доходило. но во всяком
в случае, мои ответы ставили их в тупик и разговоры прекращались.
Теперь по истории. После того, как был подписан основополагающий акт, я принимал
участие, принимал участие в формировании нашего представительства в Брюсселе. Тогда,
конечно, речь не шла о том, что это будет сепогодный, что это будет, так сказать,
главная мысль основополагающий акт, что мы не рассматриваем друг друга как врагов,
мы не противники это была основная мысль и дальше уже там пошли детали так вот когда мы
первые приостановили работу постоянного совету ну и постоянный совет конечно был
ущербен 19 плюс 1 то есть единая консолидированная позиция альянса против позиции россии
обсуждать в общем-то нечего натовцы заявляли свою позицию и все и не нашак от нее так вот когда
родилась идея подписания римской декларации, то как раз основная эта
мысль была, что сделать его все погодным и чтобы каждая страна выступала в
своем национальном качестве, а не в качестве члены Альянса, но естественно
такое положение вещей просуществовало всего одно или два заседания.
Все, после этого опять, перед заседанием Совета Рассеяната,
а Советов Рассеяната тогда на уровне поспредов каждую неделю,
два заседания на уровне начальников генеральных штабов,
два заседания в год на уровне министров обороны,
два заседания на уровне министров иностранных дел.
Много было очень заседаний, естественно, сначала Кокус Альянса,
выработка единой позиции, и потом опять то же самое.
только это было уже не один против девятнадцати один
против сначала двадцати трёх потом двадцати восьми.
Так вот когда случился восьмой год Грузия, когда Саакашвили
начал бомбить Цхинвал, я тоже был этому свидетелем,
но не Цхинвале, а в Москве, как принималось решение,
до тех пор пока не стали убивать наших миротворцев,
решение не принималось.
Вот когда начали гибнуть наши миротворцы, тогда была отдана команда и случилось то, что случилось.
Это пятидневная война. Причем смешная история, конечно, там вот в горе стояла бригада, которую оттренировали американцы.
Тренировали, пропустили через Ирак. Как только услышали, что идет батальон Восток, они все снялись и убежали.
бросили склады много чего бросили там наши десантники там бродили по ботуме искали кого с кем бы поговорить
бродили там ну додбелись и можно было дойти там за несколько часов
так вот
альянс тогда после этого прекратил всяческое общение с нами хотя мы говорили ну давайте обсудим
давайте мы выскажем свои так сказать соображения представим
наши данные по фактической картине, которая потом признала даже ОБСЕ, и что это было,
так сказать, начало было за Саакашвили, а не за нами. Причем я вам скажу, что там тоже
интересная история. Я 30 июля принимал Министерство обороны по поручению министром Мэтью Брайзе,
это был спецперсовитель Госдепа по Грузии. Он как раз возвращался из Грузии, и меня министр
Я же сказал, ты ему только спроси, они собираются что-нибудь там учудить, потому что у нас была информация.
Я брайза спроси, брайза, ты мне скажи совершенно как на духу. Он говорит, нет.
Более того, у меня я передался о Кашвеле, личное послание Буша и Райз,
что если они вздумают устроить какую-нибудь провокацию, американской поддержки они не дождутся.
Он не врал, кстати, потом уже мы выяснили, что это было не решение Буша и Райс, это было решение Чейни и его команды, который сказал, ты давай, Мишеко, действуй, а мы тебя потом, так сказать, все равно фактически поддержим.
Так вот, когда они прекратили все наши попытки-то сказать, установить какой-то диалог или начать какой-то диалог не увенчались успехом, то вся эта всепогодность она приказала долго жить.
Но, слава богу, потом это перезагрузка, опять работа возобновилась, кстати, на пике.
Вот у нас в нашем поспредстве одних военных было, по-моему, 14 или 15 человек.
19 рабочих групп, 19 направлений сотрудничества, учения по пробу, учения по
предотвращению ядерных инцидентов, учения по совместимости, учения по
переброске крупнотонажных грузов. Мы на Рамштайне, то есть очень, у нас было
порядка 200 мероприятий в ежегодном плане. Мы тогда задыхались, потому что нам
американцы говорят, мы тоже, вернее, у нас есть двухсторонний американский план.
Тоже выкатывает нам 10 мероприятий. Мы говорим, так это же пересыпкается. Мы же с НАТО тоже самое проводим.
НАТО – это НАТО, а Соединенные Штаты – это Соединенные Штаты.
Поэтому будьте любезны с нами на двухсторонней основе и потом с НАТО.
У нас просто сил не хватало ни физических, ни моральных все эту повестку охватывать.
Евгений Петрович, кто сейчас кого переиграл?
Вы знаете, я вам...
Кто хлопнул дверью?
Я вам так скажу.
Кто психанул? Что будет, если война?
Кто куда позвонит? Есть ли куда позвонить?
Ольга, давайте с того, что вот тут много говорилось иностранцами,
что сотрудничество не было никакого сотрудничества.
Они как приняли решение прекратить всяческое сотрудничество.
Отобрали все пропуска у наших представителей.
Оставили два пропуска на всю миссию.
Одно для главы, для посла и еще один пропус.
Ну, посол не может один там идти.
Плюс запретили всему персоналу штаб-квартиры, особенно военным.
Любые контакты с российскими представителями из нашего пустыра.
Но мы же не пропускаем. Чёрт с ними.
Нет пропусков и не надо.
Плое тостено Украине. Украина вступает в НАТ.
Это наши красные.
Ну давайте, я вам говорю, почему вы говорите, кто психанул.
Я говорю, никто не психанул, потому что нечего было терять.
не было никакого сотрудничества, и в Москве не было никакого
врет, он что вот тут сидела три человека и поддерживала
там контакта по ИНЛе, не было и…
30 минут назад рассказывали, что наши военные на базе
Рамштайн, я надеюсь, что они там жучки хотя бы оставили.
Нет, мы учения там проводили.
Ну понятно.
А тут нет никакого сотрудничества, просто вот так.
Я имею в виду, после 14-го года нет никакого сотрудничества
ни в Москве, ни в Брюсселе, нет, те несколько заседания
Совета России НАТО, в которых Россия в конце концов отказалась проводить,
невозможно все время говорить про Крым, про Донбасс, про Украин.
Но невозможно просто.
Надоело, да? Все, все понятно.
Что касается Остина, вот я смотрю на Остина
и сравниваю его с его предшественником Метюсом.
Тоже четырехзвездный генерал, тоже командовал центральным командованием.
Так вот Метюс был действительно таким трезвым военным.
И Совета его, и рекомендации президенту были очень трезвые,
издерживающие.
А вот Осин, по-моему, вызомнил себя политиком, причем
политик неопытный, но хочет, так сказать, он забыл,
что он военный и решил, так сказать, поиграть.
Между ними еще Эспер был.
Был.
Эспер был.
Я имею в виду два военных, два генерала, которые, так
сказать, стали министрами обороны.
Что касается Украины в НАТО, я думаю, что это большая
Иллюзия со стороны руководства Украины, что американцы
будут за них воевать, но никогда в жизни американцы
воевать за украинцев не будут.
Сами украинцы могут устроить провокацию, но эта провокация
закончится очень печально, потому что украине, чтобы
иметь вооруженные силы, они говорят, у нас мощные
вооруженные силы.
Да, на земле проведение каких-то ограниченных сухопутных
операций.
Но в ВВС нет, флота нет, в системы ПВО нет, ну за исключение
там нескольких генезионов С-300.
На этот денег даже вот два с половиной миллиарда
вроде большие деньги, которые американцы сейчас вроде
выделили, но на эти деньги Украину не переворужишь.
Поэтому я уверен, что в войну они не начнут, потому
что еще раз повторяю, для них это будет печально.
А вот если американцы начнут продавливать решение, как они пытались это сделать в 2000-м годах,
я помню, как раз сметалась в Бухаресе с выпученными глазами, требуя от своих союзников,
чтобы они ПДЧ предоставили в Украине и Грузии.
Так вот, я думаю, что ответ российский будет, конечно, это будет не военный ответ, это будет политический ответ,
но в Айнодонда-Басе мы закончим, признаем, наверное, Республики, разместим там...
А не рассказывайте про войну на Донбассе, это закончен.
Давайте мы биль все-таки прочтем.
У народа иллюзия, что Путин разозлился, разнервничался.
И отсюда такие последствия.
Россия закрывает постоянное представительство при штаб-квартире НАТО
и лишает аккредитации представителей альянса в Москве.
Впрочем, для НАТО и европейской безопасности это никакое непотрясение.
а жалобы министра Лаврова о том, что на длежащих условиях для сотрудничества больше нет, это всего лишь обычные издевки Москвы.
Да и о совместной работе с государством, которая насильственным образом перекраивает границы Европы и при помощи кибератак вмешивается в дела европейских стран,
НАТО все равно и слышать ничего не хочет, ведь неспроста Североатлантический Альянс провозгласил агрессивные действия России наряду с терроризмом, главной угрозой.
Россия пошла на опасный шаг и обрубила свой главный канал связи с НАТО.
При этом русские как обычно пытаются отплатить и одновременно жалуются.
Москва просто затаила обиду, а уже министерство иностранных дел России соответствующим образом искажает факты.
Постоянно звучат заявления, что Запад сжигает Мастри и отказывается от диалога.
И это при том, что именно Кремль признает западной организации нежелательными и уничтожает очередной канал для диалога.
А приём всё тот же. В русские убегают из комнаты, громко хлопают дверью и во весь голос жалуются, что с ними никто не желает разговаривать.
Как касается НАТО, я бы вспомнил Трампа с его любимым словом сделка. Важным условием любой сделки является серьёзность обеих сторон эту сделку заключить.
Мы сегодня окончательно поняли, что со стороны НАТО никакой
серьезности вести с нами разговор, на самом деле нет.
Они не вышли из той парадигмы, к которой они жили все
последние полвека.
Они как продолжали воевать с нами.
Таиски Союз, Россия, еще что-то.
При первой возможности они это обновили как бы эту
позицию для себя.
Поэтому, конечно, наш отход в сторону в данном смысле
совершенно логично очевиден.
смысленно поддерживать этот симулякер в дальнейшем.
Симулякер в том числе основанный на том, что у нас, видите,
там оказывается, в представительстве прината шпионы.
Вот я просто хочу представить себе, как надо было подумать,
чтобы именно туда отправить, сколько, 8, 20 шпионов, 30,
вот они все там, видимо, и собрались.
С учетом.
Значит, надо было даже 8, потом еще 2.
Это второй вопрос.
Но вот представьте, что они действительно там все собрались,
что не было другого места.
Оказывается, российское вмешательство.
Вспоминаю товарищу Кристофе Растила, который, как известно, британский шпион сам.
Он же потентованный русофоп, этот человек, который рассказывает нам.
Не просто потентованная, а профессиональный русофоп.
Потому что это он один из людей, который придумал нарратив фаратистского вмешательства и продвигал его.
За деньги обращаю внимание.
За 2014-2016 год он 20 миллионов долларов заработал в госдепартаменте.
Ровно за такие нарративы, ровно за это.
Сегодня он продолжает рассказывать эту песню, но потому что...
Поменялась администрация. Новые заказики нужны.
Человек снова вышел из тени, чтобы начать работать уже под новые совершенно понятные финансовые обязательства.
Поэтому, конечно, он будет рассказывать о российском вешательстве, который, конечно, никто не видел.
Он сам это говорит.
Никто не видел. Я подтвердить не могу, но оно очевидно было.
Потому что как бы оно не могло быть.
Это, обращаю внимание, это слова профессионала.
Ну, что касается девушки Гамбал, не могу не отметить, что, видимо, нам придется ее
теперь спасать. Что мы на дне сутременно смеялись, удочерить как минимум, потому что
это вообще не шутка. В рамках новой этики и всего того, что происходит, ее сейчас порвут
на клачки просто. Вот эти специалисты, которые психологии изучили по психологии для чайников,
то, что она себя так вела, ну, наверное, да, очевидно совершенно, но можем ли мы ее за это
осуждать, но в рамках новой этики ее реально разорвут.
Игорь Иванович.
Стратегическая стабильность – это не только притет
и баланс в ядерных вооружениях между Россией и США.
Стратегическая стабильность – это предсказуемость,
транспарентность, доверие друг к другу.
И безусловно, это красные линии, которые пересекать
ни в коем случае нельзя.
Визит нынешнего шефа Пентагона на Украину со стороны США
— это уже переход красных линий.
И расценивать этот визит мы должны вне зависимости
от его практических результатов, чрезвычайно и серьезно,
с точки зрения того, что США перешли ту невидимую,
но четко обозначенную Россию красную линию,
которую переходить они были не должны.
Практическом плане это означает и невозможность поддержания
на прежнем уровне диалога между Россией и НАТО.
И дело здесь не в мнимых российских шпионах.
Я хочу сказать, что за всю историю новейшую штаб-квартиры
НАТО, там был только один шпион, реальный.
Это французский подполковник, который был завербован сербской
разведкой в ходе известных событий конфликта 1999-го
года операция НАТО против Югославии, где по своим идеологическим
убеждениям и симпатиям этот офицер, штаб квартиры НАТО, француз по
национальности пошел на сотрудничество с иностранной спецслужбой, подчеркиваю
с Белградом, а отнюдь не с Российской Федерацией.
В практическом плане, я думаю, нам надо четко понимать, что решение о закрытии
НАТО-вских информационных и военных структур в Москве принималось
непосредственно кремлём. На высшем политическом уровне это был осознанное
политическое решение, которое носило исключительно ответный характер. Больше
Россию дурить партнёрством либо миролюбием НАТО не стоит и, наверное, это
невозможно. Здесь показывали бывшего посла США в Москве, а затем заместителя
генерального секретаря НАТО Александра Вержбоу. Я знал этого человека и его
жену Лизу, и хочу сказать, что это достаточно прожжённый, циничный и опытный дипломат и
политик. Напомню, что на первой международной конференции по вопросам безопасности в Москве
именно Вержбу представлял здесь натовцев, речь шла о том, что необходимо договариваться по Европро,
о неразмещении американских систем про, который конвертируется в ударные системы в
Близи российских границ, я помню, блестящий доклад,
который подготовил генеральный штаб вооруженных сил России,
Главное оперативное управление у реальной опасности
американских систем противоракетного перехвата,
на это вышел Верж Боу и абсолютно четко с трибуны сказал.
А меня это не впечатлило, я этому не верю.
Поэтому мы сегодня и не верим на то.
Хватит правила игры поменялись.
Необходимо, очевидно, в практическом плане готовить
смену ориентиров в рамках государственного оборонного
заказа. Нам необходимо кратное увеличение и создание запасов стратегических крылатых ракет,
типа калибр и циркон, для проведения при необходимости двух или трех стратегических
операциях. Это означает, что тысячи таких ракет должны быть сосредоточены в арсеналах вооруженных
сил России. При необходимости мы будем обнулять любые попытки перехода в практическом плане
красных линий. И что касается, собственно, вот этой американской журналистке Хэдли Гэмбл,
язык тела, да, она хотела впечатлить Путина весь, вербальный смысл ее тела движений,
подтягивания, облизывание губ, движение ног, говорил об одном. Возьмите меня, я готова. Но ее
не взяли. Куда уж она там медила, это вопрос очевидно к ней, но она была готова
публично с этого подиума, заявляла о своих симпатиях и готовности. Возьмите меня. Не знаю,
обращалась ли она к России, к российским спецслужбам, лично, к президенту Путина,
но ее не взяли, но девушка все равно довольна. Она сегодня попала уже. Если довольна, значит взяли?
Она уже попала в современную бандиану и продолжение этой бандианами едем в реальный
Посмотрите, господин Кристофер стил на полном серьёзе, раскрывает абсолютно санкшибательные подробности,
якобы контрразведывательная операция, которая была проведена в период пребывания Трампа в Москве.
Бред, сивой, кабылы. Они пытаются реальный сюжет из бонда транслировать на российскую внешнюю политику.
Мы видим вот эту дьявольскую смесь, красивая женщина, которая пытается кого-то соболазнить, шпионаж.
наш здесь же вопросы мировой политики из россии с любовью туда на запад вы знаете эти времена
наверное прошли мы сегодня прогматично настроены мы понимаем что вся политика ната была предельно
цинично они пытались нас дурить время закончилось до свидания господа любопытно что на прошлые
недели историю с вербовкой дональда трампа опровергли в демократической партии там собираются
судить одного единственного адвоката, который якобы все это придумал, но товарищ стел не унимается,
и почему какой бы американский президент не приезжал в Российскую Федерацию в Москву,
спит он на одной и той же крови лати. И Обама на ней с ней спал, и Трамп на ней спал,
но Трамп с привлечением реквизита. Встреча Зеленского продолжается с Остином по какой-то
причине она затянулась, страшно представить, о чём договорятся. Парни, давайте мы в Киев
перенесёмся на прямой связи депутат Верховной Рады, Украина Нестер Иванович Шуфрич, Нестер Иванович,
но у вас там иные в восторге от того, что приехал темнокожий министр обороны США. Это, кстати,
первые темнокожие министр обороны США отдельные чести. Почёт, давайте мы посмотрим, как встречали его
Депутаты Верховной Рады. Действительно были рады.
Друзья, всем привет. Ну что, Россия объявляет военную НАТО.
Россия, устами министра Мнастрона Дела Лаврова заявила о фактических разрыве всех отношений с НАТО.
Как ответ на весь этот шабаш, глава пентагона Лойд Остин едет в Турнепово, в Европе, в Восточной Европе.
Он уже был в Грузии. И сейчас он уже в эти минуты в Украине встречается с нашим министром обороны.
Теперь для НАТО и США все понятно, Россия в рак номер один визит Остина в Киев.
Это очень хороший ответ на интервью, которая дал песков на французском телевидении.
Фактически он угрожает войной, если НАТО там будет принимать Украину.
Наши красные линии, мы такие меры, например, послушали его и отправили Остина в Киев
с расширением военного сотрудничества между США и Украиной.
И это абсолютно правильно. Только так и надо действовать.
не надо действовать, то мы видим, как страшно Россия боится
сотрудничества Украины с Сената и вообще как Россия
боится Ната.
А это значит, что это, конечно, наш путь и им мы обязательно
должны проявить.
«После Украины Лой Тостин полетит в Румынию, а это
мы видим уже треугольник.
Румыния, Грузия, Украина — это для того, чтобы не допустить
то, что разрешили Россия в Азовском море.
Не разрешите ей диктовать свои условия, захватывая
Черное море».
«В определенной мере попытки усиливать присутствие
и есть целью визита Лоида Остина на Украину, Грузию и Румынию.
По-любому американцы будут обсуждать вопрос Чёрного моря,
потому что их очень сильно беспокоит.
Во-первых, милитаризация Крыма,
а во-вторых, то, о чем я говорил,
возможность использования этого Чёрного моря
как коридора для того же катапского газа.
У США есть некие планы и на Украину, и на Грузию, и на Румынию,
в акватории Чёрного моря.
Кроме того, Остин, об этом говорится на сайте Министерства обороны США, хочет заверить Украину Грузию, что и все-таки ждут внатой.
Но потом, Нестер Иванович, вам слово.
Здравствуйте, Ольга Евгений. Приветствую всех студий, украинца, россиян, которые видят нас в Украине.
И в России из-за пределами этих двух чудесных стран.
И хочу вам сказать, вы говорили о темнокожем Министрии обороны.
Я сегодня вспоминал Колена Паула, четырехзводочный генерал,
если я не ошибаюсь, госсекретарь, он ушел из жизни из-за коронавируса.
Я хочу сегодня призвать украинцы в россиян вакцинируйте.
В россиян, с этим проще.
В Украине огромная проблема, катастрофически не хватает центра вакцинации.
Берегите себя, берегите своих близких.
Вакцина реально спасает, реально помогает.
Я это ощутил на себе и я вижу на членах своей семьи.
Что я бы сегодня не привлечивал в визит господина Остина в Украину?
Хотел бы напомнить, что недавно был в визит в Москву на Богокруче госпожину от.
И хочу сказать, что если сегодня оценить потенциальные возможности и влияние на политику Белого дома госпожину,
господина Остина, я думаю, что госпожан Милан в этом плане имеет больше возможностей.
Я также вспомнил бы и встречу Херсеньке, руководителя начальника обненного штаба
Соединенных Штатов с начальником Гентштаба российских вооруженных сил.
Поэтому это нормально, что диалог ведется. Сегодня визит Остина, ничего нового не принес в Украине.
То, что вот там некоторые мои коллеги даже не хочу вспоминать, чтобы не тратить
на негефирное время, пыжились. На самом деле снова прозвучало о стандартах НАТО и ничего больше.
По крайней мере, после встречи с Министром обороны Украины мы ничего больше не услышали.
И конечно же, на этом фоне нас больше беспокоит и как оппозицию, и как граждан Украины заявление
нашего президента позавчера. Мы сегодня говорили о Донбассе, мы говорили о том, что необходимо
покончить с этим конфликтом. И в это время, конечно же, очень важно вспомнить, оказывается,
нашего товарища, Виктора Медвичука, преследуют, уже почти полгода держат под арестом, придумали
очередное обвинение, чтобы следующие полгода держать под арестом с одной причиной, поменять,
по просьбе Москвы. Правда, подчеркивается, если есть украинское, если есть однеть российское
гражданство. Виктор уже четко ответил, у него нет российского гражданства и он не претендует и
для него не приемлю никакой обмен. Он докажет свою невиновенность, чем мы не сомневаемся и будем
отстаивать свои права и интересы наших граждан в украинском законном и кенсионном поле. Но
Но мы увидели, какие методы сегодня у новой власти.
Фактически незаконно преследовать человека, понимая его невиновность.
Теперь уже ни у кого нет сомнений в том, что и власть знает о невиновности Виктора,
если предполагает использовать его для какого-то там давления
на позицию лидера соседнего государства.
выдающиеся заявления могли бы обратить на это внимание и европейские правозащитники я уже не
говорю про американцев зеленский небольшой такой маленький но очень перспективный диктатор
фактически вытесняет оппозицию соседнюю братское государство предлагают уехать еще раз давайте
скажем медвичок заявил что нет у него никакого российского паспорта нестр ван шуфельч спасибо вам
огромное единственное я бы конечно не упрощала слова сказанные осеном в киеве он впервые заявил
что это россия виновата в войне на донбассе согласно минским соглашениям вообще-то россия не
является стороной конфликта россия должна призывать украину прекратить войну стороной конфликта
мы не являсь я рад что вы сказали все эксперты по языку тела и мне не придется комментировать облизывание
губы и прочие вытянутые ноги.
Я хотел...
Так что так.
Нечего сказать?
Не разбирайте?
Слово поздно далее, а у меня уже
заготовлено было спеть.
Смотрите, я хотел с Сергеем Петровичем согласиться
по поводу Лойда Остиной.
Есть у американских морпехов хороший анекдот.
Знаете, чем отличается корпус Москвы и Пехоты США
и бойскауты?
Тем, что бойскауты у меня руководят взрослые.
Действительно, проблема лидерства в американской армии
и в американских вооруженных силах – это проблема
большая.
когда обсуждаем и НАТО, и визит Остина, мы как будто забыли, что было месяц назад.
Мы смотрим, как американцы ездят, значит снова там кого-то в свои объятия берут,
а месяц назад мы увидели, чего стоит сейчас американская позиция.
Они разгромно ушли из Афганистана и заслужили гнев своих союзников.
Но вам же сказал министр обороны Украины Таран, что украинцы научат американцев воевать.
Хочется пошутить, как-то про фамилию Тарана, но не буду это делать, ладно.
Смотрите, получается, что для чего они это делают? Месяц назад тоже Джо Байден с трибуны он говорит, мы открываем эпоху безудержной дипломатии.
И вот это безудержная дипломация с точки зрения американцев. Они сейчас должны показать, что они еще сильны, как бы есть спорах в проховницах, вот это все.
Но, получается, это не очень. Они, значит, приезжают в Грузию, приезжают на Украину, говорят, что НАТО вас ждет.
Но по факту, как мы видим, никаких конкретных обязательств, как обычно, не предоставлено.
Почему? Потому что задача американцев сейчас — противостоять Китаю.
А все остальные конфликты — немножко сгладить с Россией замериться.
И вот эти две противоречие цели — заявить о своей силе, как можно заявить громкими заявлениями о том, что Россия виновата, сейчас мы и накажем.
И, соответственно, вторая цель с Китая-америться, с Китаем воевать с Россией-америться.
То есть, две противоречие друг другу задачи, которые не знают, как решить администрация Байдена,
решает их параллельно, и ничего у нее не получается.
Поэтому я думал, что нет смысла сейчас бить тревогу раньше времени,
потому что все это весь этот блеф американский в любом случае развалится.
Им, конечно, гораздо важнее воевать с Китаем.
Огромкие заявления и Лойда Остина, которая правда считает себя политиком во многом.
И Джо Байдена останутся в аналогах истории, где им самое место, как и многим из полиции.
Им важнее воевать с Китаем, Алексей, но едет он все-таки в Грузию, на Украину и следом в Румынию.
А как легко набрать политические очки громкими заявлениями? Не будешь же Китая провоцировать?
Говоришь, что вы там...
Набрать политические очки, Алексей Сергеевич, визитом в Грузию давно уже нельзя.
Да, он сейчас выглядит ястребом, который несет за собой шлейф американского величия.
Это очень легко, но можно ничего по факту не сделать.
Интересно, в Киеве осознают вообще, что для нас это крайние линии.
Что, красные линии, мы не дадим вступить в крайние внаты.
Все самые смертоносные установки и видовооружений будут просто направлены.
На Киеве мы вынуждены будем это сделать, вынуждены.
Наверное, все угрозы по поводу красных линий России не работают, потому что это не первая красная линия, которую рисуют Россия.
Были красные линии, когда Россия еще в виде ССР, то есть под знаменем ССР, рисовала красную линию по восточной границе, восточной Германии.
Потом была Польша, потом были дроны, вы как раз видели эти карты, потом прибалтика никогда не войдет.
И, понимаете, каждый раз, когда американцы переходили эту красную линию, а по рукам хоть раз ударили?
Ну вот, на самом деле, ударили. Так они привыкли. Мы сделали шаг, мы сделали еще шаг, мы сделали еще шаг.
И вот, пожалуйста, и ничего не происходит. Поэтому вот самые громкие слова, которые сейчас звучат, они никого не остановят.
Потому что не было прецедентов, когда били бы по рукам за нарушение красных линий.
Что касается Украины, тут хорошо по поводу Тарана.
Возьми вообще-то был прецедент. Угласите?
Нет, не согласен. Потому что там не...
Абсолютно не та ситуация. Икната этой отношения не имеет абсолютно никакого.
То есть это совершенно другое.
То есть это действительно совершенно другое.
Что касается Тарана. Хочу просто сказать, чем Таран мог привлечь того же Джо Байдена.
Но, во-первых, хочу напомнить историю этого Тарана.
Он же тем был во время избирательной компании.
Он разговал штаб Смешка, кандидата от Гардона.
Ну вот посоветовесный кандидат от Гордона, теперь руководит украинской армии.
И этот кандидат от Гордона показал себя очень лояльным по отношению к Байдену, таким лояльным, каким даже Зеленский себя не показал.
Вы помните, может быть, списник и избирателей, которые голосовали за Байдена?
Там 1900-й год рождения, 1827-й год рождения.
Так вот, Таран, ну не дали как-нибудь две недели назад, подписал приказ о присвоении звания майора капитану.
А изюминка этой ситуации в том, что капитан поиб 7 лет назад.
Посмертно присвоили, пожалуйста, ему майора.
Но это достижение сторона недостатки, что где он там прокололся?
Два миллиарда гривен долги перед украинскими воеками.
Наши герои стримуют российскую агрессию.
Как бы на российской агрессии.
Русские по-русски, пожалуйста.
А им не плотят.
Кто не понятного?
Спасибо, что на русском.
Да, дошли бы уже до Бискайского залива и до Ламанша дошли, а им два миллиарда задолжали.
Обещают погасить, но обещали, когда было полтора миллиарда, сейчас уже два миллиарда.
Как только погасят, они захватят Кубани.
Евгений, другая цифра. Есть такая штука украинского оборонно-замовывания, заказ обороны.
Тут тоже звучало по поводу российского заказа.
объем заказа в бюджете 21 года 1 миллиард долларов это вот на миллиард
долларов переворужить армию Украины и пустить ее в наступление знаете насколько
выполним на 47 процентов бюджет ты вот уже заканчивается на 47 процентов выполня
бюджет один миллиард всего лишь один миллиард я не знаю но там кто
из Тони а вот примерно так да вот это вот одна конвесовая категория 1
миллиард, но проблема действительно есть. Зеленского, несмотря на это, может дать приказ идти наступать.
Вот тот же Саакашвили, 888, да, дал приказ наступать. Почему? Потому что им похлопали по плечью и сказали,
Мехо, все будет окей. И сейчас Владимир Александровичу нашему светочу мудрости скажет, Владимир, ты молодец,
мы тебя поддержим, давай вперед. Мехо только в цюрьме голодает 19-й день, Остин приезжал в Грузию
Промеху не вспоминал, надо нам прерваться. Вернемся еще раз минуту.
Бывший советница Дональда Трампа, но ключевое, конечно, Офионный Хилл.
Наверное, главный является в Соединенных Штатах Америки, специалист по России.
Какой они видят нас в Москву, офицер. Слушай.
Владимир Путин – человек, поднявшийся в темные коридоры властью посредством КГБ.
Мы говорим бывший агент КГБ, но такие базу никогда не покидают.
В 70-е в Ленинграде он научился всем грязным трюкам и безжалостности.
Когда люди спрашивают у Владимира Путина, что вы умеете лучше всего, он отвечает работать с людьми.
Что, конечно, означает манипулировать людьми, шантажировать их, если нужно.
Путин видит себя воплощением российского государства.
Он сделал себя своего рода новым царем, Владимиром Великим.
У них, кстати, Владимир Великий уже был.
Он всегда пытает садить себя в атумантию великих императоров,
императриц, Екатерина Великая, великие советские лидеры
из прошлых лет.
Путин устраивает своего рода на пускную шоу, потому
что он хочет, чтобы люди думали о нем разное.
Путин надевается в самые разнообразные безумные костюмы.
Мы все видели его на татами в костюме для дзюдо, на
ледовой арене в хоккейной экипировке, в Сибири, когда
он с голым торсом пересекал реку вверхом на коне.
Он облачался в смешной белый костюм, когда на небольшом
самолёте доставил стерхов домой или садился за руль самолёта в костюме пилота, чтобы потушить лесные пожары.
Хочешь соответствовать Феоне названиями её же книги?
There is nothing for you here.
Здесь для тебя ничего нет.
И это абсолютно точно, пожалуйста.
Печальное состояние.
Не советология, а русология американской.
Всё-таки изучать российскую историю по комиксам Marvel.
Марвел. Это не самая перспективная дебютная идея. К сожалению, видимо,
здесь и до Марвелов она не дошла. Она по старым еще голливудским, пропагандистским
фильмам вроде Рэмба 2 изучала историю Красная Жара. Не иначе совершенно.
При этом это действительно высококлассная, дипломированная специалист-парастея.
Я бы даже согласился, если она видит нас. Так она видит нас. У Моргана Фримана.
Он про это рассказал еще пять лет назад, в своем ролике знаменитом. Вот ровно тоже
Риторика не поменялась.
Это мы учёт в Хариновском университете, в Колумбийском университете, где я сейчас изучаю Россию.
Во всяком случае, за Путина не стыдно, как он выглядит, какие решения принимает,
как себя ведёт, как представляет Россию в системе международных отношений.
Что касается Владимир Великий, история оценит.
В всяком случае мы помним то национальное унижение, которое мы испытывали, глядя на Горбачева,
глядя на Ельцина. За нынешнего президента России, который действует на международной
арене, не стыдно никому. Это наша собственная оценка. Что касается американских оценок,
это клише. Ну и мы видим, что советология, русология, по-прежнему, находятся в Соединенных
Штатах Америки на достаточно низком уровне примитивные
сужения и оценки.
Встреча Зеленского с Остином, прости господи, продолжается
уже больше часа, сейчас вступят в НАТО или не отпустят
его домой?
Я имею в виду, Зеленский и Остин не отпустят.
Евгений Петрович.
Вы знаете, я, вы их назвали, Феону Фил, дипломированным
глубоким специалистом по России, по России на меня
она такое впечатление произвела, я с ней встречался несколько раз, не знаю. По-моему,
в основном, рассказывал я про Россию, она слушала, поэтому не знаю.
То есть это все вы ей рассказали, то, что она сейчас сказала?
Наверное, наверное.
Зачем вы так?
Наверное, поэтому вообще вот эту вот школу советологии они утратили,
А вот школа по России еще не создают, но у них такой гэпт, у нас там поколенческий, а у них интеллектуальность.
Медведь-вотка КГБ, все.
Да, да, вот и все, вот то, что Путин агент КГБ, и дальше этого вот их стереотипы не распространяются.
Поэтому мне, откровенно говоря, их немножко, ну, я им сочувствую, когда они начинают себя представлять большинство.
Они, исходя из этих стереотипов, кнопку нажмут ядерную, понимаете, Евгений Петрович?
Не надо этих кнопок, потому что я могу рассказать, хотя это совершенно секретный, но американцы у них есть.
Нет уж нет уж, они сказали, я могу рассказать, расскажите.
Ну я могу американский, у них есть даже памят, как порядок применения,
отдача указания на применение ядерно-оружива, у них открыто есть источник.
Но это, так сказать, у нас времени, не хватит, чтобы это рассказать.
и никакой кнопки это так же знаете как вот эти сказки про про что вот кто-то
должен сидеть и вот нажать кнопку на перехват все осуществляется в автоматическом
режиме а что касается их уровня образования как недавно заявила
дженифер саки школьное образование лучше в германии чем в ameriki во
франции чем в ameriki и даже в латвии ой говорит зачем я сказала даже и латвия
тоже нормальная государство
