Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте.
В эфире ваша любимая программа «60 минут» называется.
Срочно иные новости сыпятся прямо сейчас.
В Кремле Путин встречается с Лукашенко.
Заявления важные звучат в эти самые секунды.
Вот только что Путин ответил Зеленскому на предложение встретиться на Донбассе.
В последнее время действующий руководство Украины
Украины предпринимает очень много шагов, разрушающих российско-украинские отношения, заявил Путин.
Если он Зеленский хочет восстановление отношений, мы будем это только приветствовать.
Если Зеленский хочет обсуждать вопросы Донбассы, он должен встречаться с руководством ДНР и ЛНР,
а потом уже с руководством третьей страны, то есть с российским Лукашенко на этой же встрече.
Зеленскому уже пора научиться вести себя дипломатичной. Вот секунды назад
для смены площадки в Минске необходимо согласие тех, кто изначально выбрал ее в
качестве местопереговоров по Донбассу. Это заявил только что в Кремле
пилорусский президент Лукашенко. Будем знакомить вас с новостями по мере
поступления. Важные заявления сыпется прямо сейчас из Кремля.
Ещё раз обращаю ваше внимание на то, что в эти самые минуты Путин встречается с Лукашенко.
Если есть у нас кадры прямой трансляции, вы эти самые минуты ведутся переговоры.
Отдельное выступление уже сделали по Украине.
Таким образом, Путин отвечает Зеленскому.
Но это не всё.
Новости совсем-совсем большой политики.
В том смысле, что американцы появляются в этой конфигурации.
Свершилось наконец-то. Байден и Путин сошлись сегодня на полях климатического форума.
здесь два ключевых момента. Во-первых, президент США единственный
из участников онлайн-конференции сидел в маске, какая разница
и второе. В глаза Путину. Байден, хотя вот он, перед
тобой Путин, гигантский экран. Так ни разу и не посмотрел.
Стыдно, может быть? После того самого словечка, убийца,
ну или испугался. Вчера Путин сравнил Байдена с Шарханом,
а если кто забыл классику, Шархан закончил неважно.
Он закончил видеть шкури, которая сохнет на солнце.
Не менее странно, при появлении Путина повел себя государственный секретарь США.
Увидев Путина, Блинкин тоже почему-то стал натягивать на лицо маску.
Испугались организаторы саммита.
Чтобы предоставить слово Путину, заглушили речь президента Франции Макрона.
В общем, началось все в российско-американских отношениях сегодня максимально нелепо. Смотрите.
Мы вновь.
Один single objective in the future of the Russian Federation is to
accurately, measurable, verifiable, in the background of 2030 and the new 2050.
This is the plan that the European Union put on the table in December,
translated into the European climate with the Green Deal to give him body.
Ох уж этот зум! Глава государства еще в школу не ходили, еще не обучались онлайн. Там такие же проблемы.
Хрома от организации американского саммита или может быть рука у кого-то приведи Путина дрогнула.
В общем, Макрон не обиделся, выяснилось, что выступал он в записи, представляете себе.
Поэтому может и не узнает, как Франции фактически заткнули рот на международной площадке.
Украина, как обычно, делает совершенно не логичные выводы.
Клинкин заявил, что встреча Путина и Байдена на самом типо климату продолжение игры в кошке-мышке.
Кошка — это Кремля, а мышь — снова Украина.
И чтобы русские не расслаблялись, Клинкин попросил Байдена доказать Путину, что Украина — это очень опасное животное.
Это сейчас цитата.
Еще раз. Бывший министр иностранных дел Украины заявил, что украина это животное.
От себя здесь надо добавить, что не просто опасное животное, но и бешеное получается.
Главная опасность мышей, вы же помните, в том, что они разносят чуму.
Но в данном случае чуму русофобии, которая нет-нет и проникает в отдельные европейские,
до чего уж там и американские страны.
Чехий не унимается, выдвинул Россию ультиматум, объявила
сокращение нашего посольства в Праге до пяти человек,
то есть об уничтожении его фактически и пригрозил
разрывом договора о дружбе и сотрудничестве.
Но главное для России сегодня это встреча Путина и Лукашенко.
Белорусский президент сегодня прибыл в Москву, вероятно,
чтобы лично поблагодарить Путина за спасение своей
жизни от циерушных киллеров и доморощенных революционеров
с гражданством США.
Уважаемый Александр Игоревич, рад вас видеть.
Наши команды продолжают работать над совершенствованием
нормативной базы по строительству Союзного государства.
Да, действительно, и там еще много предстоит сделать.
Команда наша работает весьма эффективно.
и правительственную команду, и команда по линии администрации.
Но вот как видим теперь по линии специальных служб.
Во-первых, хочу поздравить вас с окончанием очередного
президентского, очень тяжелого острова обыскал периода
о послании президента ежегодной.
Это всегда большой труд.
Мы заметили человеческую большую нотку этого послания абсолютно согласен с теми выводами, которые были сделаны.
В режиме реального времени получаем мы эти кадры.
Путина Лукашенко прямо сейчас в Кремле.
Но если говорить о совпадениях, то их сегодня целый ворох.
И все они так или иначе связаны с посланием Путина.
Посмотрите, прямо сейчас переговор с Лукашенко на завтра запланировано срочное заседание Совета Федерации.
А сегодня посыл США Салеван спешно малюром покинул Москву, сам хотя требовал, чтобы его едва ли не насильно выдворили.
В общем, пришлось принуждать, ну или очень старательно попросить.
Но еще одна чистая случайность — генерал армии Шайгу высадился в Крыму
и лично проверил боеготовность войск. Учения, смотрите сами, грандиозные по размаху.
Боевые корабли Черноморского флота и Каспийской флотилии для начала
на голову разбили морские и воздушные силы противника, а следом
Плацдарм занял десант, причем и с моря, и с воздуха. И пока украинцы гадали чего же ждать дальше,
Шайгу поблагодарил всех участников манёвров и дал приказ отправляться к местам дислокации.
В Киеве, дружно, выдохнули, бросились отстирывать шаровары.
Зеленский отвод наших войск тут же поприветствовал.
Прям только что написал пост.
Поблагодарил за это. Нет, не Путина. Нет, не Шайгу.
Международных партнёров поблагодарил.
Дескать, Путин испугался с санкцией давления из Запада?
Пиздумие.
Но радость Зеленского, мягко говоря, преждевременно
отводить войска от Украины мы можем столько, сколько
посчитаем нужным. И готовность наших вооруженных сил
к немедленному реагированию сохраняется.
И в первую очередь, это касается даже не украинцев, а НАТО.
Послушайте Шайго. Сейчас очень внимательно.
В данном районе значительно
повышается военная активность Блоканад.
Усиливается разведывательная деятельность,
увеличивается интенсивность и масштабы мероприятий оперативной
подготовки.
Мы внимательно отслеживаем переброску войск Альянса
в районе представящих учений Дефендер Йору
2021.
В Польши, Словаке, Венгрии, Румынии и Болгарии
созданы кардиационные центры,
обеспечивающие встречу войск НАТО
и Грузов.
Одна из основных коллекционных группировок
войск Альянса развертывается в Причерноморье.
В настоящее время в греческие порты пребывает вооружение
военная специальная техника.
Российские вооруженные силы
адекватно реагируют
на все изменения обстановки
вблизи российских границ.
Продолжить отслеживания
обстановки в районах учений,
дефендер Европы,
быть готовности к немедленному реагированию
в случае ее неблагоприятного развития.
Давайте новости сенсационные, еще раз повторяю, Путин с Лукашенко встречается прямо сейчас в Кремле.
Путин, президент России, пригласил Зеленского президента Украины приехать в Москву.
Это произошло только что.
Российский лидер готов обсудить двустороннее отношение с президентом Украины.
Ждем в любое удобное время, сказал президент России.
Но разговаривать надо, сказал Путин, не с Путином, а с главами ДНР и ЛНР.
Это важнейшее заявление сразу после рекламы. Покажем вам первыми.
60 минут.
Так, срочной новости, Путин только что ответил на предложение Зеленского о встрече.
Российский лидер готов принять предложение украинского президента
и примет его в любое удобное время в Москве для обсуждения
двусторонних отношений.
Здесь важно двусторонних отношений.
То есть Россия готова и приветствует восстановление
диалога, несмотря на целый ряд недружественных
шагов со стороны Киева.
При этом Путин четко дал понять, что Украина должна
определиться с кем она воюет на Донбассе и ехать
обсуждать завершение войны не в Москву, а в ЛНР
в ДНР. Возможности поговорить у них есть.
Делажение Украинского руководства и президента Зеленского.
Хоть вам бы сказать следующее. В последнее время действующая руководство Украины
предприняла очень много шагов, разрушающих российско-украинские отношения.
Это касается ряда проблем в двухсторонних отношениях напрямую.
На это касается отношения к русской православной церкви и ее разрушения,
после попытки ее разрушения.
Это касается отношения к русскому языку и к русскобоворящим гражданам Украины
и к российским гражданам, проживающим на Украине.
Очень много шагов направленных на разрушение наших отношений
в отношении, о чём мы, безусловно, можем только
сожалеть.
Но если президент Зеленский хочет начать восстановление
этих отношений, мы будем это только приветствовать.
То есть, такая вопрос, мы что хотим обсуждать на
этой встрече?
Если речь идёт о обсуждении проблем Донбасса, то тогда
В первую очередь, руководство Украины должно встречаться с руководителями в республике ЛНР и ДНР.
А уже потом обсуждать это проблемы со представителями третьих стран,
которые в данном случае являются Россией. Это первое.
А второе, если речь идет о развитии двухсторонних отношений, то, пожалуйста, мы приним президенты Украины в Москве в любое удобное для него время.
Максимально деликатно. Двустороннее отношение обсуждать. Приезжай. Ну, приезжайте.
А если по Донбассу, то простите, ДНР и ЛНР. На что отвечал Путин?
Давайте в ворах этих безумных новостей, если вдруг кто-то пропустил, если вдруг кто-то не заметил, то
за
часов за 6 за 7 до послания президента Зеленский перед сном
лихорадочно
видимо опасаясь, что Путин
признает Донбасс, записал обращение, там он в конце сказал глупость, невероятную несу светлую прославу
Украину, но пытался, как лучше, требовал, чтобы Путин, как и он, снарядился в бронежилет,
видим макаску и на линию фронта. Смотрите.
Отдельное хочу обратиться к нашему северному соседу. Однажды президент России сказал,
если драка неизбежна, нужно бить первую. В отличие от драки, в войне проигрывают все стороны.
не нельзя кого-то защитить нападая, невозможно освободить кого-то, захватив,
невозможно привести мир на танки. Людям, которые не понимают, от кого их хотят защитить постоянно,
защитить и освобождать. И почему для этого их могут обстрелять или бомбить, в том числе,
оставшимся в живых, нашим старикам, которые освобождали, между прочим, эту землю от нацистов и не
понимают, почему их мирная жизнь, спустя 75 лет, вновь, оказалась под угрозой войны. Украина
Именно и Россия, несмотря на общее прошлое, по-разному смотрят в будущее.
Мы – это мы, а вы – это вы.
Вчера и сегодня на заседания советников в Нормандской четверке
обсуждалось восстановление режима полного прекращения
огня.
Но несмотря на поддержку всех сторон, Россия отказалась
поддержать общие заявления, при этом прозвучало предложение
встретиться на линии разграничения, чтобы максимально точно
увидеть и понять ситуацию.
А что же мне понимать?
Я прекрасно все понимаю, я каждый месяц там бываю.
Господин Путин, я готов пойти еще дальше и предложить
вам встретиться в любой точке украинского Донбасса,
Иди, идет война. Слава Украине.
Давайте разбираться, Дмитрий Гавитчин.
Во-первых, в конце, это очередная провокация.
Второй момент. А как он собирается сюда прилететь?
У нас совесть сообщений закрыты.
Медвич указывает, судить собираются, за то, что он прилетел, соответственно,
поперек ограничений, которые действуют с агрессором.
Через Турцию?
Через Беларусь, может.
Или потом с железной дорогой.
Проблема заключается именно в этом.
Проблема заключается в том, что если человек хочет,
чтобы соблюдался режим тишины, отведи войск,
Каник их проблем не будет, они не дострели друг до друга, в конце концов, склодируют.
Подождите, подождите. Он прилетит в Москву.
А, что говорит?
Его пригласил Путин.
Еще раз. Что говорит президент Российской Федерации?
Он говорит, в своей первой части, что если он хочет обсуждать Донбасс,
а если, как бы, подозритель, что хочет обсуждать Донбасс,
то сначала он должен встретиться с президентом Деннералнер,
а потом уже с Российской Федерацией.
Это условия Путина, верно?
Да, если он собирается обсуждать что-то другое,
У нее других всем у нас масса. Разделение, соответственно, биоресурсов в Возовском море.
Проблемы, соответственно, с восстановлением авиаперелетов.
В конце концов, поставка наших с белоруссами, соответственно, нефтепродуктов, которые стоят в летых 30% рынков.
Флаг в руки, прилетает, никаких проблем нет, потом разбираетесь со своей слуга народа,
который скорее всего после того, как он тебя вынесет, потому что ты, как бы, нарушаешь собственные законодательные.
Какая слуга народа? Националисты будут не то, что встречать в аэропорту, провожать уже с файерами.
Дальше он придумает, как прилететь, вопрос в другом заключается.
Есть такое подозрение, что Зеленский не прилетит именно потому, что собирается обсудить Донбасс, судя по всему.
Так вот, если онつбирается обicie Донбасс, löдно признать миниdoorsоглашение.
Для того, чтобы признать мини rahudyi, надо признать ДНР.
Эт хотя бы не признать их с точки зрения соответственной республики, а с точки зрения людей, которые там их представляют.
Если он хочет вести переговоры особенно с людьми, которые, как он правильно ответил, восстанавливали как бы, Украину
пускать он с ними поговорит с людьми, пускать он на этом языке, который он здесь вещает,
но не которому он не вещается, соответственно, на заседаниях соответствовок Кабмина.
Пускан с ними разговаривает.
Если бы он хотел сделать их жизнь комфортнее, понятнее,
больше соответствующему общему нашему прошлому,
он бы использовал язык этого общего прошлого,
историю этого прошлого.
Дмитрий Кобич, если он в Донецке на переговорах СЛНР или ДНР
или в Луганские, скажет, Слава Украине,
то никто не сможет обеспечить безопасность.
Так точно.
Поэтому ситуация очень простая.
Если бы Зеленский был заинтересован в том, что ситуация стабилизировалась,
он давно бы уже нашел возможности,
Но он закрыл все возможности для переговоров.
Он трехстороннюю группу, соответственно, фактически заморозил.
Он все соглашение фактически заморозил двухсторонние.
Сейчас он наращивает активность,
потягивает войска, наращивает вооружённую активность.
И в этом случае пытаться таким образом вывести
Москву на диалог выглядит крайне странно.
Отвечая на вопрос своих журналистов во Франции
после переговоров с Макроном,
когда Макрон не вышел на совместную пресс-конференцию
и стояло только несчастное на задворках Мендели Зеленский,
А Путин-то присоединился к вашему разговору?
Что ответил тогда Зеленский?
А зачем ему присоединяться?
Это прямая цитата.
Я не знаю, о чем разговаривать с Путином.
Эти слова были произнесены за несколько дней до того, как он все-таки осознал, о чем разговаривать с Путином.
Написал это послание.
В общем, все это приудивительно странно.
Мы прекрасно понимаем, что основная задача Зеленского заключалась в том,
чтобы выйти на те внешние контакты, которые были обрублены после прихода Байдена,
Байдена, который все помнил. Он эту задачу решил. Вот. А задача выйти на контакты с президентом в
нее не стояла. Просто он перед посланием испугался, что может быть что-то такое.
Очень испугался. За 12 часов до этого решил выкатить, соответственно, такую провокационную историю.
Ну, она не сработала, как бы, как позал практика. Покажите нам, пожалуйста, этот пост, который Зеленский сегодня написал.
Там тоже про дружественное отношение к Путину и к Москве.
Путин говорит, ты испугался. Послушаем.
Уменьшение численности войск на нашей границе пропорционально снижает напряжение.
Украина – флаг Украины всегда на чеку, но приветствуют любые шаги по уменьшению военного присутствия и идеи эскалации ситуации на Донбассе.
Украина хочет мира. Спасибо международным партнерам за поддержку. Вместе сильнее.
Как к нему ездить?
Невероятно.
А у нас просто учения завершились.
Знаете, мне кажется, что мы излишне серьезно обсуждаем какие-то заявления Зеленского.
Кто он такой?
Вот эти его подпрыгивания, попытка встать на одну планку в политическом диалоге с Путиным,
Выглядят со стороны украинского лейдера смешно и некомпетентно.
Ну, с одной стороны, лейдер ведущей мировой ядерной державы,
вдающийся в политику современности, кто бы что ни говорил.
Путин за 20 лет пребывания власти эволюционировал сегодня ведущего политика мира.
Это признают даже наши западные оппоненты, которые нас очень не любят.
Вот какой-то, извините, шут с бугра по фамилии Зеленски,
пытается что-то прыгать, угрожать, ставить себя на одну планку с Кремлем, выдвигать какие-то условия,
а потом выдавать естественный ход событий за успехи там какой-то украинской военной
силовой политики. Да никто зеленский, звать его никак. Я думаю, что мы должны к этому персонажу
относиться с элементами презрительной жалости. Хочет приехать в Москву в формате двухсторонних
переговоров. Должен быть выполнено условия. Крым должен получить воду. Вот пока Украина не даст
воду в Крым, разговаривать с подобными персонажами мы не будем. Насколько я слышал, Путин не ставил
мы таких условий. Во всяком случае мы можем такие условия Зеленскому поставить. Владимир
Владимирович дипломат. Президент. Путина вежливость. Иногда сдержанная, иногда угрожающая,
иногда доброжелательная. Путин играет по правилам. Он юрист. Он выполняет все для того,
чтобы достойно представлять Россию. Но мы в нашем кругу и экспертном аналитике можем
четко сказать Зеленскому и послать этот месседж Киеву. Мы ставим определенный набор условий,
выполняй, не выполнишь, пошел вон. И говорить это надо грубо, открыто и абсолютно откровенно.
Вот сегодня один из ведущих американских журналов обратился ко мне за комментариям, что означает отвод российских войск прекращения учений.
Это что? Кремль протягивает лавровую ветвь мира Западу и Украине?
Это, понимаете, такая вот интерпретация. Наши западные партнеры, по-моему, так и не поняли.
Вы видели, что Униан написал?
Путин отступает.
Путин сдал назад.
Путин испугался.
Я говорю, а у нас всего лишь учения завершились.
Симболику, видимо, надо получать
квартальную премию.
Он старается, чтобы...
В рублях, причем?
На территории Рассе.
Там же Коломойский, по-моему, владеет
агентством Униан, да?
Выписал очередную премию.
Еще раз повторяю, но мы должны
Диалог с Зеленским это унижение России.
Таких персонажей они очень хорошо понимают, знаете...
Вот сейчас возьмёт и прилетит.
Да ради Бога!
Но такие персонажи очень хорошо понимают принц.
Либо когда ему дают хорошего пинка для ускорения.
Либо когда он понимает, что если он будет вести себя неприлично, он может огрести.
И не надо стесняться.
Но если нам современную международную политику представляют в виде джунглей,
жунглии, наши западные коллеги, давайте мы хотя бы с точки
зрения уважения нашей страны, мы будем понимать, с кем
мы будем разговаривать, о кого мы, простите, будем
просто посылать, и это будет лучший аргумент в отставении
интереса в России.
Жёсткая силовая дипломатия, сегодня другая неприемлема
в принципе.
И когда мы видим вот эти кадры, когда министр обороны
России Сергей Шайгу инспектирует нашу группировку, переброшены
были. Две армии и три дивизии ВДВ. И Запад вздрогнул. Вот это они очень хорошо понимают.
При этом мы еще раз говорим. Нам не нужна конфронтация, нам не нужна война, мы
ничем не бряцаем. Мы хотим нормальных отношений. Но если вы не уважаете Россию,
нечего тогда соваться сюда с какими-то предложениями? В Зеленского сейчас
вообще, наверное, взрывается где-то головной мозг. Его вчера Путин фактически назвал
не фактически, а его, кого еще табаки, ну то есть шакалом, который там прислуживает каким-то образом
шархану, а сегодня позвал в Москву. Вот какой хочешь, вывод, такое делай. Давайте еще один эпизод,
напоминаю, что продолжается встреча в эти минуты, Путина и Лукашенко, вообще двусторонние
переговоры, но тем не менее повестка зашла далеко. Проминские переговоры. Вроде бы Зеленский хотел
из Минска уехать, мы помним, прекрасно. Там ему не понравилось Польша.
Мне кажется, Владимир Зеленович, уже пора научиться конкретно,
дипломатично себя, кроме всего прочего. Что касается тросторонной контактной
группы, которая работала в Беларуси, Владимир Владимирович, Порошенко,
ну, у всех, кто присутствовали тогда, обратились ко мне, надо организовать.
Я взял под козырёк. Если сегодня мне нравится, пожалуйста, можно выбрать любую другую страну,
но надо иметь в виду, что здесь должен быть консенсус тех, кто когда-то предлагал.
Если Ладю Надьевич, Зеленский и другие, вовлечённые в этот вопрос будут согласны,
конечно, группа будет работать в другом месте. Но вообще у нас говорят так, баба с возу камю легче.
Белорус просто предоставил нам площадку и вообще не вмешивается в этот процесс.
Абсолютно.
Никак просто создала условия для работы тем, кто хочет искать пути решения проблем.
Ну а если кто-то не хочет этим заниматься, то, конечно, причины не работать в этой, на мой взгляд, очень важной сфере,
Всегда можно найти, но похоже, что это поиск таких причин.
Уклониться от обсуждения проблемы на НБАС.
И похоронить миски соглашения за хранение окончания.
Вы знаете, я вот склонен согласиться с Игорем Короченко,
в том смысле, что мы действительно, наверное, разные, как говорит
об этом Зеленске, хотя я до недавнего времени был
убеждён, что это не так. Но я тоже перестал понимать
этот украинский ковеновский юмор. Я не понимаю его,
мне не смешно. И, наверное, проблема здесь заключается
в том, что Украина, и это не сегодняшнего дня история,
она уже достаточно давно длится, так сказать, а сегодня
мы видим уже просто апогей. Украина, по сути, потеряла
ощущения внутренней политической субъектности, то есть люди, которые занимают такие
высшие посты в как бы суверенном государстве Украина, президент, там другие какие-то,
там министр обороны, они сами себя не чувствуют, так сказать, вот в том статусе, в котором,
который написан на их там стуле, на их визитке, они не люди, которые решают вопрос, они сами себя
Такими не чувствуют им нужно куда-то ехать решать вопросы
Вашингтон там, окей там их не принимают сегодня куда-то там в Европу в Европе вежливо
так сказать по
хихикали искали ну все хорошо езжайте домой
Вопрос не решается вот ему надо теперь значит в Москву уехать целым путином встречаться понимаете эти люди не хотел в москва
Он хотел на фронт.
Это не важно в данном случае.
Это важно. Если Путин приезжает на фронт, значит Путин признает себя участником конфликтажа.
Это как раз и есть своеобразный украинский КВНовский юмор.
В этом месте все должны были смеяться.
Но нам почему-то не смешно. Я вот об этом.
Вот. И Украина стремительно перестает быть вот этим политическим субъектом.
Да, там все есть, вот все эти должности есть, люди есть, там названия какие-то есть.
а государство нет, не с кем там разговаривать. Я полностью согласен с Игорем.
Понимаете? Путин может извежливости выслушать кого угодно.
Путин человек такой простой, в принципе, он с людьми общается постоянно с самыми, так сказать, незначительными.
У нас нет незначительных людей.
Вот. У нас нет незначительных людей.
А... И что это изменит? Понимаете?
Что? Мы за них за Украину решим их вопросы, что ли?
Мы что? За них сбрекратим войну.
значит, им наполним дрявый бюджет, да, опять всё будет, как вот уже это мы его предшествовали.
Распризнаем нас агрессором, перестанем нас таким образом.
Да, вакцину в фазер поставил.
А теперь, да, в отник, точно, договоримся, но конечно.
В чем в драгедии, в том, что вот этого больше не будет.
То есть они четко теперь поняли, что больше такого не будет.
Вот этих 30 лет, которые предшествовали, такой халявый, знаете, когда за них всё делали,
за вас всё делали, я совсем уважения к вам лично, но это же правда.
Но это же правда. Когда Украина жила параллельной жизни, то есть за вас делали всю государственную работу в Москве, а так сказать, параллельное государство на Украине плодило олигархию, отжимало всякие всевозможные схемы богателы, богателы, богателы и все.
Ну, хорошо. Может быть, это бы и пребливалось до сих пор. Вы же сами все это сломали. Просто взяли и сломали.
начиная с Финуковича, кстати, прекрасного
явения вашего знакомого. И вот кончая сегодняшним
последним таскочтрихом к портрету кончина
Украинского государства в виде КВН-щика, который
пытается номера КВН обращать адрес на президенту
России. Ну не смешно, знаете, просто не смешно.
Ну, позвольте отрефлексировать, да? Попробуйте. Да. Знаете,
ребята, все правильно, трижды правы. Хохлы во все
Виноваты, да. Ну, кто выбор в 14-м году признал?
Вот об этом речь. Всегда виноват кто-то у вас.
Кто-то виноват. Кто-то признал.
Я тебя не перебивал. Пожалуйста.
Вы слушай меня, пожалуйста. Извините, пожалуйста.
Да, я еще раз говорю, что как раз легитимность
украинской власти это не претензия.
Это еще раз говорю, вы слышишь, простую вещь.
Если бы вы не признали выборы в 14-м году,
не было бы этого за аппарков дальше.
А Путин вчера, как сказать, президент Украины Янукович таким образом заявил фактически,
что не Порошенко, не Зеленский, президентом не являются.
Да, теперь смотрите, что получается. Я согласен здесь в одном моменте очень важным.
Смотрите, вот этим заявлением сегодняшним Владимир Владимирович поломал всю систему Украины.
Что ключевым является украинской политикой на сегодняшний момент?
Это нет. Не может быть украинской власти у нынешней элиты прямого диалога с Донбассом с республиками.
То есть, это тот краюгольный камень. Просто хочу, чтобы вы поняли эту историю.
Что без этого разговора быть просто не может.
Украинская элита его просто порвет на фашистский крест.
То есть, прямой разговор с Донецком и с Луганском, он невозможен на приоре.
То есть, это первый путь, который отсекает вообще разговор.
Второй шаг, это в Крим приехать. Причем, это сказано, это убойно было сказано.
Владимир Владимирович сказал, ждем в любое удобное для вас время в Москве.
И эта тема не обсуждается. Как не обсуждается первый, самый знаковый вопрос.
Я, не зря, сказал о легитимации.
Здесь не было никаких обвинений, это констатация и не больше
того.
Я просто хотел, чтобы мы с тобой согласны здесь.
Понимаешь, когда признав был первый шаг у 14-й, полагали,
что можно договариваться с Порошенко, но после этого
случился Лова из Дебальцева, потом мы 6 лет жили в диком
ожидании.
И вот теперь возникает вопрос, который отсекает
всякие другие вот представки.
Глава России сказал, ребята, только прямой диалог.
Если прямой диалог случается, то это всё.
А если его нет, то Россия не может уже сделать шаг назад.
И Украина не может сделать шаг назад.
Мне кажется, этим заявлением Владивор Владиволевич сделал
очень большой шаг вперёд, что это в своё время, знаете,
было в Северной Ирландии нечто такое.
Их 10 лет считали вообще, или 20 считали террористами.
30 лет решалось, это может быть слабое на лук.
Но они не могли договариваться, просто изучая опыт Северной
Ирландии на местах.
Они очень долго шли, они же не признавали там десятилетия
друг друга.
А потом они пришли к этому вопросу.
Сейчас украинская власть просто не готова и элита признать
прямой диалог между Киевом и Дэнбассом.
Вот это самое ключевая проблема, на которой хочу обратить внимание.
И это заявление сильнейшее, которое могло быть.
Просто после этого нужны заявления.
Если Владимир Зеленский скажет, что это ни под каким
соусом невозможно, ну тогда да.
А если он...
Тогда что?
Тогда что?
Тогда...
Тогда он сохраняет статус хвоа.
Рационалисты говорят, что слава Украине, он продолжает...
Борозим конфликт.
А если сейчас получается ситуация, что говорит Сократ...
А Донбасс что?
А Донбасс в этом случае уже ничего, уже время поезд ушел.
Все свое время.
Мы говорили, мы 5 лет говорили о том, с 15-го года.
Ребята, давайте прямой диалог к Евведонбассе и в Вене и Брюсселе,
где только об этом мы на различном экспертном уровне говорили.
Ребята, без прямого диалога ничего не получится.
Но сейчас заявление о то, чего ждали в Донбассе очень много лет.
То есть то, что стеснялся, ну, с диплопатической,
там ни Лавров говорил, ни об этом, ни Писков, ни кто.
Сейчас Путин сказал прямым текстом, начнёт и диалог
будет дальше продолжение марлезонского балета.
Но Путин позвал его на двусторонний диалог в Москву.
Это же страшное дело для Зеленского.
Россия и агрессор, Москва, злодеи, тут надо ехать
к агрессовой злодеи.
А вот теперь картику поменяли.
Я полагаю, после этого у нас ещё бы довольно серьёзные
последствия.
Это мы её видим.
Принесемся в Донецка. Одну секундочку. Давайте в Донецк принесемся. Алексей Журавлёв с нами на прямой связи.
Принимает участие в конференции по спасению русских людей, в том числе на Донбассе. Депутат Государственной Думы.
Алексей Александрович, очень много важных заявлений.
и прозвучало за последние минуты приглашение Зеленского в Москву, это раз от Путина,
и еще один призыв общаться украинской власти напрямую с властями ДНР и ЛНР.
Есть ли реакция в ДНР, в ЛНР, как воспринимают там, где вы сейчас такой вот диалог, насыщенный буквально?
Добрый вечер Евгения, добрый вечер Ольга, уважаемые коллеги, ну почему диалог идет и
видимо это реакция. Диалог вот буквально был час назад 120 миллиметровыми
минометами было обстрелено окраина Донецка. Вот такой диалог. Один человек
к сожалению сейчас в реанимации находится, имеется в виду мирный естественный житель.
вот такой диалог продолжается и продолжается с самого утра с пяти утра как начали бомбить я проснулся
под это грохот канонады и вот до сих пор такой диалог идет поэтому вызов зеленского в Москву это
конечно хорошие дела но что он может сказать в москве что может сказать зеленский в москве
свои мантры опять нацистские и слава украине что ли ну не знаю с такими
диалогом ехать в москва конечно можно ну наверное будет оттуда выслан точно
так же как и чешские дипломаты а дальше диалога быть не может я очень со скепсом
отношусь к вот таким вот вещам только по той простой причине что с ними пытались
договориться на протяжении 7 лет, а зеленским последние
вот несколько лет, толку никакого, только продолжать
с убийством мирных граждан уже не один, даже в этом
году погиб.
И детей, чего говорить об этом, то есть речь идет
о том, что на форуме тоже обсуждается это все, обсуждается
и там многие позиции высказываются и так далее.
Желание есть мирно договориться, но реально все прекрасно
понимает, что этих людей можно только заставить
мирно договориться.
Договориться с ними невозможно.
А вот заставить их мирно договориться – это можно.
И вот Владимир Владимирович об этом и говорил, на мой
взгляд, на послании, что есть определенная красная
черта, которую мы сами будем устанавливать.
Вот Зеленскому сейчас это метко пришла.
Вот эта красная черта приезжает сюда и давай
будем говорить о чем-то.
А не приедешь, ну давай, до свидания.
Потому что все давно уже главы готовы и Пушилин
и Леонид Иванович готовы с ним беседовать напрямую.
Был бы толк от этого.
Пока стреляют пушки, вот там у меня за спиной, в прямом
смысле этого слова, никакого диалога с ними быть не может.
Их можно только принудить к мирному диалогу.
И тогда они сразу поймут, о чем идет речь.
Но пока в их сознании этого не происходит, и, будучи здесь, это особо отчетливо видно.
К сожалению, это так.
Если не принуждать, то, я так понимаю, постепенно, потихоньку выдавать российские паспорта,
а потом в какой-то момент мы разведем руками, и окажется, что на Донбассе это все русские.
То есть, ну уже официально, значит, не Украина.
Оля, не только это надо делать.
Паспорта здесь выдают около 500 тысяч.
Это нормально, все, этот процесс идет.
Другой вопрос, как нам сегодня сделать так.
И вот я прихожу к обычным гражданам и говорю, они мне
правильно вопросы дают, ну вот 7 лет, ну сколько нам
еще терпеть.
Я им что должен сказать?
Им сказать, ну давайте пока мы всем гражданам не выдадим
паспорта, давайте мы выдадим всей Украине паспорта уже
наконец-то.
Я уверен, что, во всяком случае, до днепра желающих вот так,
это миллионы и миллионы наших граждан, да, паспорта
выданим именно потому и границы вот здесь вот откроем.
Других вариантов я не вижу, надо делать вполне понятные
вещи.
Со Беларуси договариваться о том, чтобы у нас там были
базы, и это вполне в интересах общего государства.
А с этими ребятами, объясните, еще один выстрел, вот там завтра будет.
И все, давай до свидания, дальше с вами разговаривать, никто не будет.
Сегодня садитесь, либо договаривайтесь напрямую с республиками, с их главами.
И либо давайте не будем договариваться, все, это наша зона ответственности.
И это пронизано здесь все так, вот на этом форуме именно об этом и говорят.
Потому что других вариантов с ними договориться нет.
А своих граждан мы сможем защитить в любом случае.
Будь они здесь, на Дамбасе, или будь они где-нибудь в другом месте.
Это наша конституционная обязанность.
Спасибо.
Алексей Журавлев, депутатка Старственной Домы из Донецка.
На прямой связь, пожалуйста.
Давайте так говорить правду, что хозяином Украины является Тархан,
озеленской табаком, щенок, который служит этому Тархану.
Вот приведу вам пример подкрепления.
Сегодня Ермак собрал 7 послов в Евросоюз и Америке.
Это глава администрации Зеленского, да?
Да, да.
И говорит, посоветуйте нам персональный кадр и состав Конституционного суда.
Так кто хозяин?
Кто хозяин?
Украина, она не должна спрашивать.
У нее есть органы, которые должны наполнять содержанием.
Что сегодня в Украине?
В Зеленской легкая паника.
Почему?
Потому что Тархан спит.
Байден не просто спит.
Он и сегодня с утра еще не утра там.
Вот им надо немедленно посоветоваться, шеф все пропал,
у нас приглашают.
Не, не, не, надо звонить.
Если хотите звонить, Байден проснулся, он на климатический
самет пришел, там все нормально.
Поедет или нет, я вам скажу, не поедет, только он поедет
без согласия, да, согласия не будет.
Порошенко уже будет там написано администрация
президента, по Рошенко, даже не пересечет границу.
У него, вы знаете еще, китайцы, бамперса такого не пошели
чтобы Зеленский сюда приехал, они еще ему пошают за Моторсич,
которые на 3,6 миллиарда их просто кинули и так далее.
Поэтому Зеленский не приедет.
Но это же абсурд.
Реально, Америка создала территорию, которая предназначена для конфликта с Россией.
Это Плотсдарм. И она и кимераль.
Я думала, это украинская земля. Я думала, это украинская территория.
Я думала, это украинское государство.
А оказывается, американцы создали?
Я вас не перебивал, но когда они совершили госпереворот
и поставили вот этих людей, они сказали,
вы только наблюдаете, а мы реально решаем вопросы.
Кто у нас Кабмин?
МВФ.
Кто у нас сегодня МИД?
Это посольство Соединенных Штатов Америки.
Министр обороны сегодня не подчиняется Зеленскому.
Если не продублирает приказ, то сидит у него от НАТО.
Вы это знаете или нет?
Это полностью подконтрольная территория.
Чему виду разговор?
Реально Зеленский позавчера я согласен с вами.
Пытался брать как бы на свободу.
Это уже у Путина пятый, президент.
И он уже знает всех хорошо.
И брал его как бы на свободе,
и позже встретится, приедет сюда это,
чтобы быть участником этого конфликта.
Получается так.
Да, это так бы пригласить.
С параной конфликта.
Но, как чему виду разговор?
Реально, если б Зеленский хотел поменять историю,
И он бы сказал бы, позавчера я отдал приказ к 11.00, когда будет послание войска на 50 километров от вести.
Потому что Россия сказала, мы прекращаем военное учение, какая-то форма дескалации.
Ну, не может.
А если бы он так сделал, то Путин бы собственной рукой писал бы хорошая инициатива, потому что Путин до последнего, как хороший руководитель, работает с личным докладом.
И в завершение. Вы знаете, я вам скажу свою гипотезу, а что произошло такое в мире?
Я взял так, посмотрел событие числа.
Помните, 13 марта Байден друг оскорбил не просто там Путина, а весь русский народ и так далее.
Вне всякого приличия, назвав её таким словом, не как не приходят.
А 26-го, что сделали?
Лодки 3 так всплыли красиво на Северном полюсе.
А Северный полис, это краткая самая точка до Америки.
Помните, через что летали Соколы Сталина в Америку?
Через Северный полис красиво всплыли.
А потом 31 марта, следите дальше,
начальник комитета генеральных штабов
зводит начальника генерального штаба России.
Мы думали, о Минской соглашениях разговаривали,
о чем-то, тот вряд ли спросил, а где лодки?
А тот говорит, ты посмотри, их не видишь? Да.
И что ему сказал? Вопросы, безопасности этого вопроса, верховно-главнокомандующего.
И когда они начали будить Байдена, а 13-го апреля разбудили, потому что говорят, все, ребенком и тем, нет лодок.
Байден, переступая через себя, позвонил, потеряв лицо. Это правда.
И Путин вчера в докладе сказал, ребята, то, что мы провели на референдуме, записали в Конституции наши национальные интересы и национальное законодательство, превыше всего, так как это делает любая великая держава. Поэтому надо так и тем путем принудить к миру. Это единственный способ.
Вспомнишь покоски.
Ну что касается Зеленского, то я скажу, что не так давно,
по-моему, пару лет там он зад в присутствии Макрона
он уже давал обязательства вести прямые переговоры
с лидерами самопровозвлашенных республик.
Там же тогда же появилось движение «Никопитуляции».
Как мы помним, Владимир Александрович Зеленский
очень быстро начал дрейфовать от своих обещаний
и от пророссийского электората в сторону радикального национализма.
Потом поехал на Донбасс, и там сказал, что он не лох.
Да, и там сказал, что он не лох, и не лопух, я не помню.
Но я к чему это что веду? Я абсолютно убежден, что с вами обращением Зеленский вовсе не преследовал цель реально начать переговоры с Пустьевым.
Он играет, он по-прежнему акцер. Вот когда-то Владимир Личленин, которого уже упоминали сегодня, характеризовал тротского следующим образом.
Тротский любит не революцию, а себя в революции. Вот Зеленский любит, на самом деле, не государственное управление. Он любит играть в президента.
Президента.
Во всём, что не касается МВФ, отношений с Западом
и НАТО, Зеленский продолжает исполнять роль учителя
истории Голобородской и вот с таким патриотическим
пафосом, с придыханием в голосе, значит вот с этим вот
взглядом он там кому-то обращается, не хочет он встречаться
с Путиным и не может, что самое интересное, как только
он примет решение приехать в Москву или даже приехать
на Донбасс общаться с Путиным, у него моментально на банковой
возникнет толпа, это несколько тысяч оголтелых идиотов
с думевыми мешашками, их никто не будет останавливать,
потому что есть еще фактора Вакова, о котором вы не упоминали.
Это вообще абсолютно самостоятельный игрок, на самом деле,
у которого своя партия и свой канал связи со старшими товарищами.
Ну плюс, в Мариуполе он как раз на граждалка,
как раз в сообщении абсолютно точно.
И как раз подтверждают те слова относительно того,
что он не может прямого диалога вести,
потому что это обрушит его позиции.
Неважно там у Порошенко там не самая блестящая,
а Вакова абсолютно.
Там про президентов, которые, наверное, надо было признавать,
Не надо было признавать выборы, которые якобы состоялись в 2014 году на Украине.
Порошенко стал президентом. Первый украинский президент тоже, наверное, слышали.
Он регулярно говорит, что готов отстреливаться от Москвы.
Но тут впервые сказал, что оказывается, отстреливаться будет не один, а вместе с женой.
Но ключевое. Там из украинских президентов потихонечку собирается очередь.
Рота.
На встречу к Путину. Ну или рота. Я не знаю.
В общем, первый, пока видим, изеленский, в очереди Кравчук, Леонид Макарович.
Человек не молодой, но жечь продолжает по-страшному. Смотрите.
Мне есть, что сказать Путину, с чем обратиться к кремлевским политикам,
которые так истерично раздувают ненависть Украине.
Я бы нашел, что сказать, ссылаясь на их поэтов, гигантов духа,
Духа, сказать конкретно Путину, что я думаю о политической
элите России, какие цели она ставит, какую миссию
выполняет.
Как в той песне российской?
Немало я стран перевидел, шагая свинтовкой в руке.
Люди ездят с туристическими намерениями, посещают музеи,
лувор и обращаются к высоким цивилизационным нормам.
А российский солдат с свинтовкой ходит по другим странам,
убивает, разрушает, и это считается цивилизационным
процессом.
Уважается цвилизация процентов.
Амортизанский отряд Леониды Кравчук, правда, Кравчук будет руководить из кончеза споем.
Естественно, это такое подобие рублевки в Киеве.
Мы скоро вернемся в 60 минут.
Это даже не шоколад, это животный.
Пока Россия объявляет о завершении проверки боеготовности и отводе войск,
представитель государственного департамента Соединенных Штатов,
на штатов нет прайс и вызовут открытым текстом называют наш страну агрессором при этом в киев за последние дни прибыли по меньшей мере
три военных самолета стран на то тут никакой агрессии эскалации конечно нет
как и в отправке натовских военных кораблей в черное море или американских истребителей в польше тоже никакой агрессии
на украине же весеннее пора
вызвало очередное обострение теперь вот у первого президента страны
кровчука, одно из высказываний его мы вам показали, но теперь вот он собрался отстреливать русских захватчиков.
Леонид Макарча готовится всей семьей. Они готовы пойти вместе со мной. Жена уже не пойдет,
потому что она не умеет держать винтовку в руках, но сын, внук и другие сказали, что это правильная
позиция каждого гражданина, который является патриотом
и должен защищать свою землю, семью, детей, страну.
Мы едины в этом плане.
Никаких критических замечаний в мой адрес не было, да и
не могло быть.
В этом случае я выразил позицию пожилых людей.
Посмотрите, Зеленский, что сказал.
Все, и молодые, и люди в годах будут защищать свое
отечество.
Я человек, который уже пожил.
Но я знаю, что не могу я быть в стороне.
Не могу, я у ты острым.
Не могу.
В бой, так сказать, идут не одни старики.
Безумная, абсолютная идея о том, как победить страну
агрессора, сыплится, словно из рога изобилия.
После недавнего предложения взорвать Запорожскую АЭС.
Вы помните, да?
Новый план перемоги, созрел его живущего сейчас в США,
экс-агента КГБ Юрия Швеца.
Он советует украинцам собрать из радиоактивных отходов
Валок, грязную ядерную боеголовку, и шарахнуть ей по Москве.
Конечно, вопрос возникает про Дезеленский, едет в Москву.
Сложная комбинация.
На самой Украине начали проверять бомбу убежищей,
тоже на полном серьезе, шайгу войска отвел, они нет.
Бомба убежища мы проверим.
Но время посмотреть послание Путина, разумеется, Украина нашли.
Пусть не стояли, конечно, как тот самый момент,
когда слушали выступление Байдена, но тем не менее внимательнейшим образом ловили каждая, каждая, каждая словечка.
Смотрите какой голубочайший анесс.
Путин огласил послания к российскому Федеральному собранию.
Внимание мира приковано к этому событию, ведь как раз после такого послания в марте 2014-го
Путин попросил Думу разрешить использовать российские вооруженные силы на территории Украины,
после чего и началась анексия Крыма и война на Донбассе.
Президент России большую часть выступления посвятил внутренним проблемам.
Про Украину сказал лишь в конце и лишь в контексте 2014 года.
Об растягивание войск и техники границам с Украиной и оккупированному Крыму Путин просто промолчал.
Но про Украину все-таки вспомнил, когда показательно возмутился организация заговора
против белорусского президента Александра Лукашенко.
Путин ни слова не сказал про планы Кремля относительно Украины.
Путин не воспринимает, никогда не признает независимую
суверенную европейскую украину.
Послание президента России и главная украинская
новость боялись, что Путин объявит войну или признает
Донбасс.
Путин не объявил и ничего не признал.
Украинским пропагандистам стало еще страшнее.
Я в Эдвертон скажу, что я до сих пор…
Я честно скажу, что это последние секунды, там оно 1 час 15
минут продолжалось обращение Путина.
До последней секунды я не могу поверить, что как раз
такой сценарий может произойти.
Я сам реально ожидал, что будут какие-то мснжи
от президента России, но их не было.
И это меня очень удивило, и, к сожалению, неприятно
удивило.
Лучше бы я бы меньше удивился, если бы он сказал, что
завтра мы начинаем полномасштабную операцию.
А вот то, что такой игнор, это, на мой взгляд, не добрый
знак.
То есть президент Путин таким образом проигнорировал
нервное, записанное в ночи, аккурат перед посланием
приглашение Зеленского встретиться на войне.
Путин – вероломный враг Украины, который стоит у наших ворот.
Враг у ворот Украины. Нельзя открывать ворота,
чтобы Кутин зашел на нашу территорию и кого-то к чему-то вдохновлял.
Я считаю, что президент Зеленский мог бы пригласить на Украину наших союзников, наших друзей.
Президента Байдена, канцлера Меркель и также президента Макрона,
чтобы они на украинской земле четко выразили свою позицию поддержки Украины.
Если завтра выйдет Писков и скажет, Владимир Владимирович согласился, но встреча в Донецке.
Но в Донецке.
Да нет, это же украинский донбол.
И что будем делать?
Проснёмся.
Что сделаем?
Ну, это только во сне такое может приснеться.
Если захочешь, то застринайся, поедем.
Я поеду.
А Зеленский?
И Зеленский поеду.
В Донецке.
В Донецке.
Украинский представитель.
Прёхсторонней контактной группе.
Аристовичка Казеленский и в прошлом актёр.
и на встречу с Путиным он вернется к одной из своих
ролей, то сможет вывести украинскую дипломатию на
недосягаемый уровень.
Ты не думай, что я. Быть как конфетка. Ты не думай, что я. Простая грамелька.
А я всего добиваюсь в жизни сама. Красоту от рождения мне природа дала.
Всех мужчин на свете и святух с ума. В том числе и тебя.
Мечтая свести с ума российского президента Алексея Ристович, который исполнял роль девочки к конфетке в российском фильме Муктар, параллельно радуется перемоге.
Якобы, Украина и ее союзники остановили страну агрессора и дали России наконец по зубам.
Впрочем, даже на Украине с этим согласны не все.
Путин обломался. Если простым языком говорить, он понял, что надавить на Украину, на коллективные запады и администрацию Байдена не удалось.
Мы готовы, т.е. развёрнуты наши силы, развёрнуты НАТО. Никто не атакует в такой ситуации.
Второе, российские вооруженные силы 130 батальонно-тактических групп против 80.
Третий групп против 80?
Это ни о чём.
И третья, ф**к народность, ф**к аварист, мы готовы.
Б**ь, как я оцениваю то, что відболось?
Я ревляюсь.
Мы в эфире, быдлазки.
Сегодня, кстати, президент подписал указ, который разрешает призывать резервистов без объявления войного положения. Вы, кстати, резервист?
Думаю, да.
А если вас призовут?
Офицер.
Если призовут, пойдете на фронт?
Если призовут, конечно, пойду.
Я думаю, что все пойдут.
Ну, хочется верить, что да.
Министр Воронушайгу сегодня объявил о завершении внезапной проверки войск Южного и Западного военных округов
и отводит сил в пункты постоянной дислокации.
Но истерика на Украине не прекращается.
В городах идет проверка «Помбоубежища».
Мариуполь – почти полмиллиона жителей до линии фронта 30 километров.
Тут 130 бомбов Бежич на предприятиях и более тысячи в зданиях.
Близко границы с агрессором и полуторамиллионы Харьков.
Куда бежать, если завоют сирены, должны сообщить информационные таблички.
Их правда в 2013 году убрали, а новые ещё не повесили.
Нанесём, исправим, поправим, но их не убрали.
В принципе, в какой-то мере это, может, людей раздражало.
Простые таблички будут на всех подвалах, потом это нашли украинской население.
Я думаю, в ближайшие 10 дней.
На этом фоне бывшего главы украинской дипломации Клинкина
парайноидальные идеи вызывают даже готовность Путина
выступать на климатическом саммите.
Согласие Путины на участие в климатическом саммите
организованном Байденом означает продолжение игры в кошке-мышке.
Кошкой-кремль считает себя, а мышкой нас.
Нужно ему доказать, что мы тоже опасное животное.
Небеспечно тварина.
Показали, что давно.
Ой, гордей!
Начинайте.
Знаете, Тазеленского как раз настал такой рубеж,
когда он шел в президент
и говорит, я прекращу войну на Донбассе
даже если это будет стоить
мне имиджа и репутации.
Вот сейчас в принципе
Владимир Путин его подвел
к такой черте одной рукой
вроде бы пригласительный хремль,
а с другой стороны
блокировка разговаривать
Дорогие россияне и уважаемые жители не под контрольных территорий, Украина никогда не отказывалась на разговор с Донбассом только после проведения выборов по украинскому законодательству.
А на секунду можно, когда вы говорите, что Путин блокирует встречу, предлагая поговорить с ДНР и ЛНР. Он же предлагает Минский соглашение выполнить.
Это как-то оскорбительно.
Я же говорю, с одной рукой пригласительный,
с второй.
Одной рукой приглашает, другой рукой говорит,
вополняминство соглашение.
Восветительная идея.
Соглашайтесь.
Я вам скажу одно, если исходить из логики обещания
президента, кандидатов президента Зеленского,
он примет это приглашение.
Надо ехать.
Да, это будет сложно для него, потому что...
Внутри голос мне тоже подсказывает,
что сам бы он, наверное, принял.
Принял вернуться не вернем, но дело не вернуться не вернуться нет он сам наверное так по-пацански по-мальчишески согласился бы поехать
это хорошая история с точки зрения всего в этот выбор
сожилению гордей он не субъектен он не представляет из себя
человека который принимает решение если бы
Вы, он их принимал, он бы приехал.
Ну, опять-таки, даже субъекте, нужно обсудить повестку.
Приезд Зеленского...
Поварооборотов.
В Москву.
Это не русский язык, мир, российские граждане, русские
школы.
Все.
Евгений, это не признание.
Донбасс.
Вы будете обсуждать.
Это не Россию.
Это не согласие, опять-таки, русский язык.
Я сегодня смотрю, идет в Донбассе форум о русском
языке.
принимают программы о защите русской населения.
Все, они не украинцы, друзья мои. Извиняйте.
Я с русскоязычного региона. Вы на русском разговариваете там.
Президент говорит по-русски. Вы можете на русском языке учиться в школе?
Как менее на русском он говорит? Нет.
Но у вас не ущемляет, остальных ущемляет.
О заявлении работе можно писать на русском языке.
А экзамены сдавать можно на русском языке? Нет.
Обслуживайте в магазине. Можно на русском языке?
Нельзя. Не ущемляй.
Нас никто не ущемляет.
Переносимся в Киев. Горде очень важно.
Там сейчас надо уточнить.
Я полагаю, что на банковой нацике
собираются и пытаются войти,
чтобы Зеленского вынести
вместе со стулом, чтобы не дай Бог,
ему в голову не пришло полететь
к Путину. Боже мой.
Олег Анатольевич Волошин.
Народный депутат Украины
платформа за жизнь. Идея классная, поехать в Москву, можно в конце концов проколоть всех
украинцев с Путником ВИ. Просто взять, но прямую договориться с Путиным. И спасти ситуацию.
Но что-то мне подсказывает, что не полетит. Вам слово.
Добрый вечер. Вы знаете, конечно, даже если отложить в сторону вопрос Донвассов,
у нас есть огромная повестка отношений с Россией, которую можно было бы обсуждать,
если она в Москве. И тот же ГАСПР, который так переживает наша власть, что останется,
якобы, Украина без транзитов, в случае достройки Сверного потока 2 и сотни тысяч наших трудовых
мигрантов, работающих в России. И полтора-два миллиона этнических украинцев, которые являются
гражданами и так далее, и так далее, и так далее. То есть, и конечно, ну, лидера,
одного из лидеров нашей партии, Виктора Медвичка, там постоянно упрекали за то,
что он ездил в Москву, встречался, причем встречался открыто, публично, договорился,
например, о том, чтобы Украина могла производить вакцину спутни-кви на своей территории,
то есть и тем самым обеспечить не только вакцинацию собственной гражданой,
но еще и заработать, продавая по согласованию с разработчиком в третьей страны и так далее.
И вот появилась возможность сетей на Зеленскому, чтобы не придумывать поводы
преследовать лидеров оппозиции, самому поехать в Москву официально.
Одну из претензий к Медвичугу всегда была, что вот он ездит,
он не представляет официально все государство.
Пусть поедет, представят официально, Красную площадь посмотрит.
Да, а здесь, причем опять же, восправильно там прозвучало, в контексте предвыборных обещаний,
когда Зеленский обещал, хоть с чердом договаривается, где угодно.
То, конечно, визит в Москву, это, конечно, был бы в данной ситуации логичный сильный шаг, в любом случае.
Хотя к чертям это не в Москву, а в Вашингтон.
Ну, я могу вам точно... ну, в первых, Вашингтону опаку особо никто не приглашал, кстати.
А во-вторых, я могу сказать, что для западных лидеров абсолютно очевидно, что предложение встретиться на Донбассе звучит несколько странно, да, в контексте того, что, опять же, Украинская Лайза сама рассказывает о том, что там такая бесконечная, постоянная война, и все там так плохо, и невозможно там обеспечить безопасность, невозможно даже начать готовить выборы, какая может быть встреча.
А в Москве это, конечно, сильный ход, потому что, как минимум, я посмотрю, какая будет реакция украинской власти,
но, по логике, они должны как минимум, в ответ сказать, не приезжать в Ладюрадию и Шкив,
потому что, конечно, совершенно будет...
Фееричный.
Владимир Владимирович приедет с Сергеем Кожугеточем, и тоже отлично проведет время.
Так приедет или нет ваш прогноз Зеленский в Москву?
Ну, иначе будет трудно объяснять Макрону и Меркель всем остальным, почему мы отказываемся от диалога.
То есть мы ж так долго говорили, что то трубку Путин не берет, то там дозвониться до Лаврова невозможно.
А здесь прямое приглашение, приезжайте, давайте обсудим.
Да, сложно будет отказаться, особенно сам же вроде предложил встретиться, тут тебя зовут, как выкручиваться.
Ой, сложно, Зеленскому будет. Ой, сложно, и ведь действительно они звонили, а мы трубку не брали.
Столько было спекуляться, инсинуации, Путин испугался, не хочет, нечего сказать.
Бери, приезжай. Сейчас ему нацики объяснят, удивительно, что до сих пор нет у агрессивных комментариев.
В самом деле, гордеи. Вот навязывала уже в зубах эта шутка.
Но есть ощущение, что Байден не придумал, как действовать.
Сейчас придумает, вам скажут, и вы спустите собак. Точнее, вам их сами спустят.
Смотрите, политики, это не просто политики, которые имеют свою позицию. Они в определенное время имеют свою позицию.
Некоторые политики очень сильно опережают свое время.
Это к чему? Зеленский мог бы стать таким политиком, который согласился, но в прошлом, позапрошлом году.
Если бы сразу при нагурации приехал в Даниец, конечно.
Все этого и ждали. Он обладал той самой другой.
Его бы никто не тронул.
Он обладал всеми возможностями.
У него за ним был, соответственно, электральный потенциал.
В основной части кондиционное большство за ним было.
Тогда бы его решение, тогда бы его булаван на велосипеде воспринималось бы нормально.
Вот тот промежуток, окно, в которое он бы стал Зеленским как президентом.
Сейчас он уже не сможет здесь делать. По целому ряду причин.
У него не хватит ни рейтинга, ни политической основания.
После закона земли у него хоть легитивности.
То есть на самом деле проблема в этом заключается.
Очень многие политики сгорают до этого момента.
И вот Зеленский скорее всего сгорел.
Он не попал в это окно.
И потом в будущий прошлый не вернется.
И мы, которые рассчитаны на то, что это окно когда-нибудь будет.
Вот оно опять закрылось.
Проблема в этом истоит. Зеленский сейчас не тот политик.
и не такой политик, в котором вы, может быть, еще верите,
но который способен сделать свою программу.
Я вам скажу о том, когда Лукашенко сказал,
президент с кем попало разговаривать не может.
Я ничего не перепутал.
И сегодня я с вами встречу с Тихановской.
А что ж вы, Александр Григорьевича, Лукашенко,
они всегда не говорили?
Встрейся с Тихановской.
Поговори.
Никогда.
Потому что я тут ваша, а тут мне надо.
Управляют республиками.
Что с Аникой с Тихановской перед чем управляет Тихановская?
Большой вопрос.
Её Литва управляет.
Тихоновская, наверное, не управляет ничем.
Даже Детьми в своём числении не управляет.
Да, и более того, сбылись все эти прогнозы, которые
когда-то давались о том, что этот проект политически
будет закрыт.
Сейчас, если говорится о Беларуси, там примерно четыре,
а может быть и больше, эмигранских центров подконтрольных
политиков, формирующим кругам наших западных соседей,
вот с которых играют и разноплановая, значит, стратегия и предложения
вырабатывают.
уже перешли в том числе к тайным конспиративным схемам, прямого, так сказать, терроризма,
которые были недавно выявлены, и сейчас все большими подробностями обрастают это дело,
фигуранты дают признательные показания. На днях, по моим данным, это такой инсайд. Будут
опубликованы списки людей, которых предполагалось интернировать вместе с членами их семей, я думаю,
для многих это будет большим сюрпризом, и там по некоторой информации все наградят. Ну, скажем так,
У нас сейчас во многом воспринимается, что если ты в сансионных списках Запада, то это, в принципе, достаточно.
Значит, ты молодец.
Добро пожаловать в хорошее.
Праведливо.
РНС Москевича в студии Вестей и РНС ТМВД запустил на территории Центрального Федерального округа систему Паутина.
Она позволяет отслеживать угнанные автомобили и машины нарушители.
Более того, коллеги, теперь также можно будет в удаленном режиме обжаловать неправильные штрафы.
О том, как это будет работать в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрите вещество с Ронессом Маскевичесом. Это были 60 минут.
Спасибо огромное. Спасибо.
