60 минут по горячим следам. Новостей очень много. Здравствуйте, друзья и товарищи.
Президент России Путин только что заявил, что
бегство американских военных из Афганистана вовсе не означает,
что Соединенные Штаты Америки откажутся от политики насильственной демократизации государств.
Высказался российский президент и на тему Зеленского.
Буквально через пару минут покажем эти заявления, но
начну с сенсационной новости, иначе даже
не знаю как именно относится к заявлению главы британского минобороны
и так гигиумон мертв
Соединенные штаты Америки больше нельзя считать сверхдержавой
какой невероятный совершенно диагноз в вошингтоне поставил бену олис
еще раз
это министр обороны в велика британии неотставной
действующие главами оборона
кроме того
несмотря на все имперские фантомные боли у олис констатировал что в
велика британию
После бегства из Кабула, а британцы бежали вместе с американцами,
сверхдержавой считать тоже нельзя.
Соединенные штаты больше нельзя считать сверхдержавой,
— заявил Министр Обороны Великобритании Бен Уоллес.
Сверхдержава, которая не готова проявлять упорство,
— никакая не сверхдержава.
Она явно неглобальная игрока, просто крупная держава,
— константировал Уоллес.
Впрочем, то же самое, по словам главы британского
минобороны можно сказать и про Великобританию.
Очевидно, что и Великобритании не сверхдержава, — признал
Волес.
«Единственный, кто отказывается верить в крах гиги-мона,
так это украинский президент Зеленский.
После встречи с Байдоном он продолжил лебезить перед
американцами, отправился на западное побережье
США.
Уже успел наделать селфи и фотографии с главой
компании Эппл, Тимом Куком.
Наверное договорился за новый айфон для жены, я точно
не знаю.
А потом Зеленский дал целую лекцию в Станфорском
университете.
Впускник Криворожского университета прочитал лекцию для студентов одного из самых престижных вузов Америки Стенфорд на минуточку, если кто вдруг не в курсе, входит в так называемую «Лигу Плюща».
Что же поведал американцам Зеленский? Сказал, что Украина станет лидером Европы.
Рассказал, что украинец построил и подарил Америке и миру первый вертолет.
Если вы не поняли, это он на русском инженере, Секорском, который жил в русском городе Киев.
И после революции иммигрировал в США, где и построил свой вертолет.
Ну а самого себя Зеленский сравнил со Стивом Джобсом.
Дескать тоже сидел, как и Стив с друзьями в гараже и придумывал безумные совершенно идеи.
Пожалуй, самую безумную склоуна превратиться в президента 40 миллионной страны Зеленский УВЫ.
Увы для Украины. Вы платил в жизнь.
Не поверите, но даже в Стенфорде Зеленский нарвался на русский вопрос.
Студент из Харькова, который назвал себя русским человеком, спросил Зеленского.
А не боится ли он стать диктатором? Послушайте, что ответим.
Меня зовут Сергей, я студент Стенфорской школы бизнеса.
Я родился в красивом украинском городе Харьков, хотя я русский.
Есть известная сказка «Убить дракона».
Вы помните, что каждый, кто слишком долго у власти, становится драконом?
В этой сказке молодой человек, который убил драконов,
скоро сам стал драконом.
Вы ощущаете, что становитесь драконом?
И делаете ли вы что-то, чтобы сохранить человечность и доброту в сердце,
чтобы не стать драконом?
Спасибо.
Кстати, можем говорить с вами на вашем родном языке?
Спасибо большое. Я не хотел просто обижать вас, поэтому...
А чего вы меня обижаете?
Дипломатический протокол...
Нет, нет, нет, дипломатический протокол...
Вот смотрите, вот смотрите, я вот поэтому...
Я вам отвечу на вашем родном языке.
Спасибо.
Которым, кстати, украинцы владеют.
Кстати, украинцы русский язык знают.
Да.
А вот русские и украинские не очень.
Что касается убить дракона, то я,
я, президент Украины
два года.
Вот.
А вот у ваших знакомых
знакомых ситуация сложнее, но это внутренний выбор вашей
страны.
Ну то есть Зеленский отказался отвечать на вопрос, а драконом
назвал Путина, но еще примечательно, русский говорит ваш язык,
можете говорить по-русски, и я напомню, что когда Зеленский
стал президентом, он по-украински не мог изъясняться вообще
и до сих пор занимается репетитором.
Забавный гражданин Украины. И довольно сильное заявление от президента Зеленского, который так усиленно готовился к визиту в Америку, что не удосужился включить, ну, хотя бы интернет или, например, телевизор.
А там же, который день с высоких политических трибун, кричат, что на мирового полицейского больше надежды нет, никакой.
Котороссийский президент, Путин, только что заявил.
Демократию навязывать нельзя.
Народ сам сможет к ней к демократии прийти,
если, конечно, народ захочет.
Сделали ли американцы, их верные сателлиты,
хоть какие-нибудь выводы еще предстоит узнать.
Но статус мирового полицейского Америка потеряла теперь официально.
Слушаем важное заявление Путина.
Надеюсь придет осознание того, что действовать с прежних позиций, а прежние позиции заключались в том, чтобы цивилизовывать в кавычках другие народы,
привносить туда элемент современной цивилизации, образцую подобию тех, кто это делает, что это ошибочная политика.
Демократия, если она нужна к какому-то народу,
народ придет к этому сам, не нужно этого делать нассистенными способами.
Наконец-ли, это какой-то гегемоний Запада,
ну вы понятия делаете в чем?
Дело в том, чтобы вот эти уроки, если они есть эти уроки,
но чтобы они были правильно поняты и чтобы были внесены изменения в реальную политику.
А вот про Афганистан говорят, мы залезли туда, совершили ошибок много.
А в то же время отношения других стран, все то же самое продолжается.
Но все то же самое продолжается. Санкция — это что такое?
Это продолжение той же политики, навязывание своих стандартов.
Капитальные какие-то выводы будут сделаны.
То тогда мы можем быть свидетелями каких-то глобальных изменений в мировой политике.
Ну а сейчас внимание на экран. Пока изменений в глобальной мировой политике нет. Увы.
То, что вы видите, это новые традиции американской армии или старые, я не знаю, в любом случае традиции американские.
Заключаются они в том, чтобы писать оскорбление в адрес своих врагов на заброшенных военных объектах.
Как сказать, тактика фиги в кармане. Желаю удачи.
Ну а пока давайте посмотрим на очень-очень атмосферное видео,
снятое бравыми американскими морпехами.
В последние недели нахождение в аэропорту Кабула, эксклюзивные кадры.
Помимо кошмара и ужаса, сломящимися в аэропорт Афганцами,
в которых американские солдаты лупят прикладами,
лупят прикладами и сами себя снимают,
смеются, на кадрах есть бытовые сцены.
Оно того стоит. Смотрите. Полное спадывается ощущение, что гегемон действительно умирает прямо сейчас на наших глазах.
Эти кадры сняла, выложила в интернет американский морпех Майкл Маркланд. Люди кидаются на колючую провуку.
Хорошо видно, первый выстрел предупредительный в пол. Через пару секунд огонь из автомата М27 открывают по безоружной толпе.
С головами афганцев, которые рвутся в аэропорт, свистят пули, следом летят светошумовые гранаты.
Беженцы закрывают уши руками, дети рыдают.
Марпехи при этом смеются. Сослуживцы Маркландо слушают музыку.
Пиво, рекой, солдаты катаются на велосипедах, на этих кадрах какая-то пьянка.
Марпехи лежат в камеру языков.
На этих кадрах американский солдат не рассчитал свои силы.
Падает под тяжестью рубзака, нелепо валяется на спине
и продолжает кричать «мы победили».
Лучшие метапоры не придумать.
Американский солдат, как и президент Джо Байден,
провалит 20-летнюю операцию и не суме спасти даже союзников,
продолжают верить в победу Америки и рассказывать про исключительность с нацией.
В некотором смысле аналогов в мире действительно нет.
Американцы умудрились составить врагу, техники и оружие на сумму в 90 миллиардов долларов.
Как минимум один вертолет ЮИ-60 Блэк Хок использовался талибаном в воздухе в провинции Кандагарх.
Тесичь американских хамви также предположительно захвачены организацией.
Это военная техника усилит военную мощь Талибана, но боевикам оставили и не менее опасную информацию.
Переносные устройства, которые использовал армия США для сбора биометрических данных, работавших с ней афганцев, по сообщениям тоже попали в руки талибов.
Эти данные могут быть использованы, чтобы выследить тех, кто сотрудничал с западными военными.
Часть техники, американцы все-таки уничтожили.
Тот же Марпех Майкл Марклинт выкладывает видео с ломом.
Солдат разбивает лобовое стекло и кружит автомобиль
изнутри.
Но даже это больше похоже на шутку.
Если бы хотели действительно уничтожить технику, могли
просто взорвать.
Семеху уничтожить все брошенное оружие, американцы видимо
решили деморализовать террористов.
На стенах оставили оскорбительные послания, загадили унитазы
и все это зачем-то в подробностях сняли.
Что мы только что сделали?
Снабзили террористические организации и не только в Афганистане,
а, возможно, и по всему миру, самый современный и передовой военной техникой на планете.
И что будет делать Толебан? Сегодня он един.
Но через пару недель они все передерутся между собой, не существует одного Толебана.
Есть около пяти разных талибанов, и исторически они всегда сражались друг с другом.
Каждый из них поддерживает кто-то из региональных плохих парней.
Пакистан, Китай, Иран, Россия.
И что боевики сделаются американским оборудованием, используют и отдадут своим спонсором, Китай, Россия и так далее.
Они получат американскую технику, воссоздадут ее и тогда получат явное военное преимущество перед нами во всех уголках мира.
Я опасаюсь, что Китай или Россия используют эту брешу в Гонестане,
чтобы поддержать и, возможно, проспансировать деятельность террористов против нас прямо здесь, на Родине.
Воспрявшие враги Запада теперь чувствуют запах крови в воде и описывают вокруг него круги.
Сильные миры сего, включая Владимира Путина, разминают свои военные мускулы и наращивают объемы вооружений.
Растущий арсенал российского флота пополнился еще двумя атомными подлотками с ракетами, способными стирать американские города с лицами.
Путин планирует увеличить свою армию на 60 тысяч человек в течение следующих четырех лет, чтобы напугать НАТО.
События развиваются прямо в эти минуты, но и сильные мира сего в лице Владимира Путина прокомментировали историю,
историю, касательно того, что в Афганистане катастрофа террористы захватывают регион,
а американцев удивительным образом волнуют, как бы регион не захватили российский президент
и лидер Китая Сидзенпин. Через пару минут покажем это заявление, а что касается видео,
который на ваших экранах снял морпех и музычка, вот эта вот веселая развлекательная,
где он языком облизывает камеру, это тоже их рук дело.
Это развлекательное видео, они, наверное, не до конца
понимают, что именно сотворили с целой страной.
Захар, что это за процессы?
Свидетелями чего мы становимся?
Не испытываю ни радость, ни удушевления, легкое неприятное
чувство брезгливости, но, знаете, давайте будем
все-таки реалистами.
Америка все равно остается самой богатой страной в мире,
самой многочисленной армией и может бесконечно печатать
все новые и новые деньги.
Она способна к перезагрузке, она способна к видоизменению.
Другой вопрос, что конечно же народы, мира, которые
реально борются за свою независимость, они запомнили
эти картинки, эти видео и все произошедшее надолго.
Они знают, что пресловутые люди в колошах и скалашниковыми
они могут побеждать якобы самую сильную американскую
который не похоже, судя по этим видео, и вообще в целом по событиям последних десятилетий,
не похоже на свои фильмы, не похоже. Вот этот миф, действительно, этот миф лопнул,
дал трещину с ним. По этому поводу можно испытывать некое выдушевление, потому что действительно,
и здесь наш президент прав, та демократия, которая предлагает Америка миру, это конечно же
унификация. Это не демократия, она не имеет никакого отношения к демократии. И конечно же,
Тот образ мира, который существует в России, который мы, так или иначе, исповедовали все эти годы,
он противоположный, потому что Россия – это цветущая сложность, Россия – это разнообразие,
в России за сотни лет, вот сегодня, а гляньтесь, у нас Якуты – это Якуты, Башкиры – это Башкиры,
Чуваши – это Чуваши, Татара – это Татара, у нас все все, отличите одно индийское племя от другого в Америке,
или откуда вывезли Чернокожих, из какой страны Африки, они сами про это не знают и никогда не вспомнят,
Это унификация, которая распространялась на Америку и распространится на весь мир.
Мир тоже это знает, миру тоже это неприятно.
Но есть ли сегодня реальный противовес?
Реальная полярность Америки? Нет, они вот пугают России.
Готовы ли России взять на себя этот вес? Не готова.
Почему?
Ну потому что в целом, я думаю, российский вот истеблишвен последние 30 лет устраивало,
что вот Россия, вот не трогайте нас, ради бога, Россия это Россия, у нас суверенная демократия.
А там дальше делать, что хотите, только у нас на границах ничего не делайте.
Пусть Америка делает все, что хочет.
У нас тоже любили Америку.
Америка вверх врезала к нам в подбрюшече везде.
А вторых, она их с этим еще и не справляется ни с чем.
Конечно, нам неприятно, и нам надо бы брать на себя эту ответственность,
а мы еще не готовы, потому что у нас мышление иначе сформулировано.
У нас не так сформулировано элита,
у нас нет такой военной доктрины, у нас нет такой дипломатической доктрины.
У нас ничего этого еще нет, они пугают, а у нас нет.
Мы даже про это еще и не думали.
Стоит ли задуматься? Это другой вопрос.
что стоит, не знаю, что по этому поводу думает президент.
И как быстро получится, если вдруг заходят стать гимнами?
И будут ли у нас союзники, если мы объявим о том, что
мы лидер мира?
Союзники в мире нуждаются в твитующей сложности, будут
союзники, будет Латинская Америка, будет Азия, будет
Африка.
Все к нам, многие к нам пойдут, многие к нам пойдут.
Уже тот вопрос, какой запрос на наши ЧВК в мире?
Они в 14 странах уже есть, потому что взвод российских
бойцов ЧВКшников, спецназовцев, они тут же сменяют батальоны,
французских и прочих, там разнообразных представителей в африканских и прочих странах.
Наши круче, конечно, потому что они воюют тихо, непавасно, без фильмов, без пантов.
Это правда. У нас в этом смысл. У нас всё серьёзно. Но готовы ли мы это делать? Это ещё вопрос.
Ну, кстати, что касается Павса и Голливуды, это же в самом деле этот ролик
альтернатива Голливуды. Вы же помните, когда они побросали собак, они сказали,
ой, это так кинематографичным, и обязательно снимем на эту тему документальный фильм.
сам снял морпех, они уже поудаляли это отовсюду, наверное их будет расследование,
наверное какой-то трибунал, но потому что жидковатые кадры, но во всяком случае
деморализующие союзников, ну хотя бы Зеленского, вот если бы увидел, наверное
должен был бы одуматься. Путин, покажите нам, пожалуйста, на тему Китая и России, вот
буквально только что прокомментировал этот вопрос. Когда я вижу сегодня от
некоторых высокопоставленных представителей из тех же
Соединенных Штатов, что мы сейчас силы освободим,
а сосредоточим свои усилия на продолжение борьбы
с Китаем или с Россией.
Хочется сказать, ну слушайте, вы тогда разберитесь сначала
с теми, с кем вы воевали, 20 лет, а потом уже говорите
о том, что вы будете противостоять России и Китая.
Ну вот зачем вот эти заявления в данный момент времени?
Я повторю, объединяться нужно для того, чтобы эффективно противодействовать тому же терроризму, ради борьбы, с которым вводились войска американские на территорию Афганистана.
Дмитрий Габирович.
Наверное, сейчас меру не нужен один лидер. Это система себя и желаем. Мы посмотрели, как это производится, какие у этого последствия.
Мы реально хотим, чтобы проблемы на соответствах какой-нибудь сейчас, например, Нью-Йорке распространялись на какую-нибудь якутию.
Соответственно, политические проблемы в Техасе,
который сейчас происходит из закона проектора
rac, расспространялись бы на какой-нибудь пробенницу Китая.
Нам не нужно это единоличное лидерство.
Нам нужно распределять ответственность.
Нам нужно распределять несколько точек силы.
Москва, соответственно, должна пойти по тем же
самых граблямых, танцевать на них.
Прям секунды, буквально, про ответственность.
Вот в эти минуты пытаются распределить ответственность
и распределить бsunшток страной европейской Союзе.
Вы прекрасно знаете, что все страны Европейской
Союзе отказались принимать буншток.
Хотя была коалиция, была совместная операция, но рассосалась эта проблема, как верно подсказывает Сергей Борисович, кроме украинцев, они люди неровнодушные.
Ну, еще у нас там есть, как известно, Албания Косова. Вот, вопрос другом заключается. Еще до вывода войск, вы знаете, в США, соответственно, думают о своих, как бы, партнерах, а вы знаете, количество вакцинируемых в Афганистане?
Ну так чисто, для интереса.
1.2.1.9.
1.2.1.9.
В США пошли по второму кругу, бустерами, 60 плюс.
Израиль, стратегический партнер, по третьему кругу идет.
Европа зашла за 50. 1.9.
Мне, простите, пожалуйста, ну вы сейчас как тот американский журналист, который абсолютно искренне...
Голазу задавал вопрос Джен Псаки, когда показывали эти кадры,
кадры, люди рвут друг друга, голодки в надежде спастись.
Он спросил, извините, пожалуйста, а как там проходят вакцинации?
Они не заболеют коронавирусом.
У них сейчас другие проблемы.
Проблемы в другом обучении до сих пор.
Поставка медикаментов, заморожена, талибану.
Они считают, что они соответственно их поширяту, что ли, будут людям выдавать.
При всем при том, что этим занимается соответственно красный полумесяц.
То есть проблема в этом и заключается.
Если проблема была в войне, если проблема была в том, что они не вывезли,
соответственно, военное оборудование.
Допроблем в другом заключается.
Они за это время с точки зрения инфраструктуры ничего не сделали.
За это время с точки зрения медицинских учреждений ничего не сделали.
Они туда поставили, например, соответственно препараты,
которые до сих пор как бы не сертифицированы, например, в США.
Они, естественно, занимаются тем, что там отмывают колоссальные количество денежных средств.
В этом проблема.
Мы рассказываем про два триллиона.
Но по их же данным из этих двух триллионов туда попадает всего 10%.
10% до конца проходит.
Это форма отмывания, на самом деле.
Проблема в этом заключается.
Нам нужна такая прочная на внешних направлениях.
Представляете, Российская Федерация берет мои деньги на средство в Сирии?
Ну так чисто, вот как это представить?
То есть, поставляет то техника, соответственно, она не поставляется туда каким-то образом.
То есть, самолеты, которые там летают, они, оказывается, не летают.
В этом основная проблема.
Когда вы, менополист, когда вы, соответственно, вязать всем системам,
всем сегментам, вы можете делать все, что хотите.
Эта система не нужна, потому что она не думает о людях.
Она не думает ни о узбеках, ни о таджиках.
они не думают, что есть сложный составляющий, о том какой-то естественно-эккультурный мир,
что там естественно устроено, им это не имеет значения.
Они об этом не волнуют. У них даже специалистов по Афганистану,
нормальных специалистов по гнязду, по экономике Афганистана, например,
крайне мало.
Они за всё это время, при том, что страна сидит на триллионах запасов,
ни одно месторожение нормально не разработали.
Единственный, кто там разрабатывал, то китай.
Единственный, кто разрабатывал, то китай. Китай сейчас будет разработкой этой частией заниматься.
Проблема в этом заключается.
страна приходит ради своих интересов мы должны их обвинять в том что они не приходят ради своих интересов это странно
они не думают интересов
агнистана это вопрос украине
от думают ли айбонии об интересах obsc importance когда соответственно подписывать соглашение от вэлло
о думает кто то интерес украинина когда подouts invited когда закон о земле в этом проблема
не в том как не заходит вопрос в том что после этого остаётся
без ответной любовь порождает только две вещи трагедия чудовищ fünf это одна из этих причин
Одна из этих примеров. И здесь виноваты все.
А страна, которая находилась в это время из 60 процентов,
между прочим, всех опросов стологических показал, что они поддержат американцев.
У них, соответственно, в отчетах говорил, что 60 процентов поддержат американцев.
Почему они верили сами в эту историю?
Потому что они считали, что реально афганское правительство будет за них воевать.
Более того, президент, который первый бежал с чемоданами золота,
он был, насколько, ну, нам было объявлено в тот момент, избран демократически.
То есть в Афганистане таки случилось?
В основной тайну расскажу туда. Приезжали наблюдатели в Афганистан.
Они три месяца нормально не подтверждали выборов в Афганистане.
И потом договорились вручную, поперек всех законов.
В Афганистане. Это происходило в последний момент.
Главное, сыграю в них конфликт, был кроссфит с президентом.
То есть проблема в этом заключается.
Это такая система. Это определенная витрина.
Но что внутри происходит? Это самое опасное.
Это, что у людей благостание улучшается, у них благостание ухучилось за это время.
Если вы беспокойтесь о людях там, если у вас есть байден, говорит о том, что самое главное, это ценность и все остальное,
так вы хотя бы не приводите к тому, что сейчас у вас, естественно, вытекает только в Пакистан.
В Пакистане, представляете какая ситуация?
Ну это говорил не байдена, буш младший, в тот момент, когда они заходили в Афганистан-Байден,
когда они выходили, если вы помните, заявил, что никому, никогда великая американская нация не обещала демократию,
мы хотели побороть терроризм. Терроризм они не побороли в том числе, справедливости ради,
но и от идеи демократизации отказали. Здесь же, что примечательно, за последнее время парад
про зрение Байден заявил, что не будет вмешиваться, Макрон заявил, что устарелось и стима агрессивного
насаждения демократии. С аналогичными словами выступил Борель, вопрос верить России в это или
не верить. Мы же не первый раз слышим подобного рода формулировки. Есть на этот счет министра
на странных дел Сергей Викторович Лавров. Давайте послушаем. И вот то, что сейчас произошло
после Афганистана, когда как будто прозрили все. Уже президент Байден сказал, что нельзя,
это конец эры военных акций по распространению демократии. То есть невоенные акции будут,
я в этом не сомневаюсь, но это объявили конец эры военных акций. Президент Макрон сказал,
что надо завязывать с распространением демократии в тех обществах, где совершенно
другая история, другие традиции, другие культуры. Вот прозрение наступило. Если,
как говорят, все-таки умно извлекает уроки из ошибок, причем из своих ошибок, и если
Западные коллеги сейчас эти уроки извлекли, наверное,
немножко поспокойнее в мире станет, хотя навязывание
своих ценностей, оно конечно же продолжится, так называемые
демократизации, будет уже осуществляться невоенными
методами, как они объявили, что это конец эры военных
акций, а будет продвигаться, по чем всяких методов, которые
И мы уже наблюдаем за действиями неправительных организаций,
продвижения своих подходов в учебные программы,
ну как примерно вот осваиваются сейчас пространство
и Украина и Белоруссии, ну так что я просто к тому
говорю, что у нас есть что сказать в отношении тех
действий, которые Запад преподносит как абсолютно
непогрешимую линию, которую должны все воспринимать как руководство к действию.
Ну, иными словами, совместным коммуникий Байдена Изеленского последним пунктом
значится соблюдение прав Геев и Лизбиянок.
То есть экспансия может быть не только военной,
это идеологическая экспансия.
Американцы, разумеется, не откажутся никогда,
равна, как, скорее всего, и от военной.
Владимир Владимирович.
Но там ведь не только про геев-лезбиянок, там речь идет о 60 миллионов долларов на военные нужды, на джевелины и прочие.
То есть, конечно же, американцы сейчас поговорят, но не откажутся от подходов, насаждения, так сказать, демократических ценностей с точки зрения американцев.
На самом деле, верно было замечено, не имеющих никакого отношения к демократии, насаждения, в том числе и военными методами.
Вот в один и тот же день Байден заявил о том, что мы, значит, новая эра,
мы отказываемся от мешательства в дела других государств, там Нашинал-Билдингом,
строительством государств, за границей заниматься.
И в тот же самый час, по сути дела, министра обороны США
подписал Зеленским вот это коммунике о военной помощи.
Там даже шутка была, может Лоя Тойсон не в курсе, что Америка поменяла стратегия?
Ну нет, прошли дни, подтвердили информацию, конечно.
За вот это совместное заявление.
И, кстати, вот когда вы сейчас показали кадры вертолётов талипских уже теперь,
да, талибанских, я не знаю, как правильно сказать, летающих над Кабулом,
получается, продолжая логику Зеленского,
лектора Зеленского Стэнфорде,
то получается, украинский авиаконструктор,
изобрел вертолеты для Толебана, ну, если уж на то пошло.
Кстати, я беседовал, и так получилось, что я видел обоих сыновей Секорского.
Один из них действительно выступал там на конгрессах Украинцев в Киеве,
а второй — это активный участник конгрессов русских, российских соотечественников.
Вопрос, да, к той же самой папе, кем себя считал папа,
они у них расходятся показания на эту тему.
на эту тему. Что касается вот этой лекции, конечно, слушайте, вот то, что заявил Зеленский,
в ответе на заметь, он даже пропустил, по-моему, мимо ушей. Он слово Харкев, наверное, не понял
по-английски. Он же не знает, что Харкев так называется, что это город Харьков, старый
русский город так называется по-украински и отвечал ему про ваш родной язык. Подождите,
А у Зеленского родной язык какой хотел бы я спросить? Он сам действительно вы верно заметили, говорил, что он не знал украинского еще два года назад, сейчас продолжает заниматься.
Он вообще понимает, что такое родной язык? Родной язык это тот, на котором мама пела колыбельные. Но для него его родной язык, судя по этому ответу, уже не является родным.
родным его родной русский язык само собой вот это вот подход нынешних украинских нео
демократов так сказать про американских когда они вдруг забывают что они русскоязычные вот
это так через губу отвечает человек который там ему задает вопрос про дракона да вот вот
вот это действительно показатель того во что сейчас выродил выродились команда зеленского сам
Зеленский, вы знаете, ему подарили накануне этой встречи книгу с диагноз,
видимо, американские конгрессмены ему поставили. Там легкая, легкая, легкая черепно-мозговая травма, да?
Я уж не знаю, на что они намекали, но судя по вот этой лекции, да, где Зеленский уже сравнил себя
с Астивом Джобсом, на самом деле, на самом деле, заметите, он ведь, это свидетельство о том, что
А не о легкой травме речь идет. Он ведь уже это сравнение приводил 2 года назад, ровно 2 года назад на инвестиционном форуме в Мариуполе.
Он сравнил Украину с Эплом, который там собирается в гараже, но не додумался, что он все-таки Стив Джобс.
А тут уже оказывается, это он лично собирал Украину в этом самом гараже. То есть он уже пошел дальше.
Прогрессирует, вы хотите сказать?
Прогрессирует, вот эта самая лёгкая травма, она всё-таки превращается в серьёзную душевную травму.
Ну а что касается заявления министра обороны Великобритании волосы,
о том, что Америка перестала быть сверхдержавой,
вы знаете, в Британии действительно очень обижена на Америку,
это ведь он не первый заявил, целый ряд депутатов британского парламента
в ходе более чем жарких дискуссий,
Выводе войска из Афганистана прямо это говорили, в ходе дебатов. Другое дело, что я уже слышал заявление некоторых британских деятелей,
журналистов, аналитиков о том, что неплохо было бы перенять это нишу, значит, что Британия заняла нишу Америки.
Но вы знаете, видите, у Олиса, у Уаллиса этого самого министра обороны все-таки больше понимания того, что это невозможно.
А дискуссия сейчас о том, является ли, продолжает оставаться Америка сверхдержава или нет.
она разворачивается очень активно.
Я вижу немало заявлений о том, что подождите, я цитирую
дословно эксперты Атланти Канцелл пишут, империя устала.
Легионы требуют отдыха, но это не значит, что империя
рухнула.
Они, проводя все время аналогии с римской империей, легионы
просят отдыха, они не понимают, что когда римская империя
устала, то крушение этой самой римской империи произошло
на глазах одного поколения на самом-то деле.
Мы сейчас можем долго говорить о том, что это невозможное,
да нет, Америка продолжает оставаться сильной,
но опыт показывает исторический опыт.
Да и что уж там греха таить.
Мы сами это помним, пережив крушение нашего
великого государства Советского Союза,
все это происходит в течение нескольких лет.
Порой даже неожиданно,
порой даже неожиданно для наших противников,
которые, казалось бы, приближали этот день, как могли.
могли. Так что у американцев действительно серьезные проблемы с их собственным
national building, с им собственным строительством государства. И если они
сейчас не будут анализировать причин вот этого краха в Афганистане и в
других горячих точках, и если будут продолжать такие авантюры, как и они
разворачивают, в том числе на Украине, вы знаете, будущее этой империи в
ближайшее время покажется довольно печально. Что касается британцев, там
Разумеется, ещё и личная обеда. Мы же прекрасно помним, что Борис Джонсон – это к разговору про союзнические отношения с Америкой и про вхождение в одну коалицию с американцами на протяжении 36 часов не мог дозвониться до Байдена, который уже публично объявил о том, что Америка выходит из Афганистана, даже не поставив в известность своих союзничков.
Что ж, бывает. Про Зеленского все-таки. Давайте посмотрим.
Про Гараш – это удивительное заявление украинского президента,
который есть ощущение, просто не понимает, что происходит.
А на той книжечке справедливости ради указано, что есть, значит,
какие-то реабилитационные инструментарии.
То есть ему еще можно помочь книгу.
Подарили конгрессмены американские.
Я не знаю, что они хотели сказать. Слушаем.
Я был здесь уже, я думаю, несколько раз в моих мечтах. В первые в реальной жизни я президент Украины.
У вас есть перевод?
Колысь?
Когда Тайпл начинал свой путь в гараже, начинал путь на первый взгляд безумных идей.
Украина имеет похожую ситуацию, когда мы с командой сидели в небольшом офисе и генерировали идеи, в которой никто не верил.
Сейчас у меня в руках творение Джобса и Эпла, Айфон.
Это его сердце, и оно бьется, бьется с каждым вибром, во время звонка или во время СМС.
Украина, которая противостоит одной из мощнейших хар и мира,
армии Российской Федерации, у которой анексирована и оккупирована часть территории,
которая больше отдельных штатов Америки.
В этих условиях Украина строит демократическое свободное открытое государство.
Мы возвращаем своих людей. Для нас это очень важно вернуть Крым, вернуть Донбасс.
Мы будем сильно уверены и успешной страной и лидером Европы.
Почему я уверен в этом? Нет, не потому что всё возможно, а потому что возможно всё.
что все может быть и все может быть.
Что бы это ни значило, Александр Анатольевич?
Я примерно месяца три назад у вас был последний раз в студии, приезжал тоже.
И говорю о том, что Вадима Александрович Зеленский не здоров.
Я обращался, там у вас как раз Нестар Шуфрич подключался народный депутат от ОПЗЖ,
имеющая фракция, имеющая 44 депутата.
Я призывал их инициировать в Верховной Раде процесс отстранения президента,
от власти здесь не с возможностью исполнять полномочия по состоянию здоровья
есть такая процедура в украинской конституции для ее инициации нужно всего
лишь 45 голосов о позже есть уже 44 найти один голос не проблема там есть изганые
например из двухнарода тот же дубинсли тот же шевченко и так далее если бы этим
занимались уже был вот этого позора который мы видели
молодец Александрович нам продемонстрирует очередной раз с осложнениями
вот с осложнениями определенными мы бы этого не видели он к сожалению вот вообще
не читает, ничего не понимает, не слушает. Вот он говорит об Эпеле. Легендии о гараже. Стив Возник,
человек, который имеет непосредственное отношение к основанию Эпела, говорил о том, что это миф,
о гараже он сам в интервью говорил. Мы, причем, даже говорил, у кого они этот миф украли. Они украли
это у Хлюлит Паттерд, который вот этот миф внедрал на полвека раньше. Говорил, просто красивая
легенда. Да, у нас был гараж, туда привозили детали из других компаний, мы собирали эти компьютеры,
но не в гараже, просто это была перевалочная база.
И продавали. Они даже ничего не изобрели в этом гараже.
Говорит, нам было максимум один-два человека.
Теперь Зеленский говорит, мы тоже сидели в офисе и чего-то там думали.
Да, а потом появился, как в Сароманикдоте, как вы стали миллионером.
Ну, я бы эти мыл продавал, потом дядя, умер оставил мне миллион долларов в наследство.
Вот тут тоже пришел дядя, только Каламойский не оставил в наследство,
а просто дал денег и избрали его.
Но он нас и считает за идиотами, за идиотов.
Или он считает украинцев за идиотом?
Или он считает... вот самое интересное.
Он же выступает перед профессорами и студентами Стэнфорд.
Один из самых лучших вузов.
Лига Зеленого Плюща и так далее.
Один из самых лучших вузов мира.
И он их считает идиотами.
Ну вот вопрос Харьковского студента показал кто на самом деле кто в этом диалоге.
И то, что он отказался от Харькова как украинского города.
Но это тоже говорит о том, что Владимира Александрович Зеленский.
Он не вполне здоров.
и его нездоровье не позволяет ему эффективно исполнять обязанности главы государства.
Теперь вот возвращаясь к Великобритании к обидам Великобритании.
На самом деле, обида Великобритании не сводится просто к личному.
Джонсон обиделся на Байдена.
В Великобритании глобальная обида насоединён в Штатах Америки.
Первая мировая война, вторая мировая война.
Прежде всего, это о чём?
Это о том, чтобы разрушить Британскую империю и Британскую империю,
колонии Британской империи, сделать колониями в Штатах Америки.
и на этих колониях, на рынках этих колоний подняться.
Вот она, обида британцев по отношению к американцам.
Если взять глубже, то извините, кто такие американцы.
Это просто сепаратисты, которые подняли восстание против британской империи,
поддержали их определенные силы в мире.
Там Россия в том числе поддержала.
Россия, это благодарность, кстати говоря.
Идите вина, ты была неправа.
Да, это благодарность вот, кстати, России со стороны Америки.
Америка на протяжении всего 20-го века гадила Россию и за поддержку ее независимости, и за поддержку в войне севера и юга.
Я тут все еще какой-то пометли сделал, тут жалели беженцев, беженцев в Афганцах, в которых стреляли американцы, не стоит их жалеть.
Кто такие люди, которые бегут из Афганистана?
Кто они?
Это коллабрационисты, которые на протяжении 20 лет сотрудничали с американцами,
которые помогали американцам уничтожать, грабить и уничтожать Афганскому народу и страну Афганистан.
И я очень жду, чтобы вот такие вот беженцы были в Борисполе, были там в жулиальных аэропортах,
которые действуют пока еще в Украине.
И чтобы вот точно так же, вот точно так же они будут получать это американцам.
А сзади будут подпирать настоящие украинские патриоты, в том числе из Харька, как этот парень из Стенфорда,
который задает правильный вопрос, Зеленский уже превратил его в загородие.
Просуждаете, как представитель движения «Толебан»?
Разные люди бегут, в том числе бегут от террористов.
Я прекрасно поняла вашу логику.
Действительно объявили коллаборантами,
им действительно грозит смертная казнь,
но там огромное количество женщин,
которым просто нет жизни более в этой стране.
Огромное количество детей,
там действительно есть люди, образованные.
Люди, которые лечили все это время,
но более никому не нужны при этой новой власти,
Которую мы всякий разоговариваемся, Российская Федерация не признает, но всё идёт к тому, что будет вынуждено признать Сергей Борисович.
Вот замечательная совершенно сцена, когда Зеленский выступает в Стенфорде.
Действительно, один из выдающихся университетов, там, кстати, есть и сильная экономика, и традиционно были, там, традиционно были, да, мне приходилось там бывать, традиционно были сильные специалисты по России.
Я сейчас не имею в виду Макфолла, там были и другие.
Так вот, что здесь любопытно в этой сцене?
Зеленский утрачивает свое преимущество профессиональное.
Он очень легко ориентировался всегда в ситуации.
Он ситуативно и коммуникативно всегда был очень гибким,
очень быстрым, мгновенным.
А вот здесь он не сориентировался в ситуации.
Ну как можно было так отвечать на этот вопрос?
С ним говорил украинец из Харькова, русскоязычный, который вовсе не про Москву спрашивал, не про Россию,
спрашивал про судьбу Украины, родной им обоим страны, про свой родной город спрашивал,
а тот все опять свел на то, что вот где-то там есть страшный дракон за границей, огнедышащий.
Вопрос про дракона по существу, потому что Зеленский был хорош, когда он на стадионе в Киеве шел как лонцилот против украинского дракона.
А сейчас он реально сталкивается вот с этой угрозой, и об этом вопросе ему стоит еще раз подумать и поискать другой ответ на этот вопрос.
Зеленский.
Я вас перебью, вы настолько мудрость сейчас подметили,
особенно Зеленского, примерно то же самое сказал и президент
России, тут же глядит, что на него приходится разводить
руками, а в какой-то момент, но когда он выиграл с результатом
73% да всем он нам нравился, он до сих пор вызывает
улыбку, но очевидно сменил и интересы свои, и о ориентации
в том числе политическую.
Сейчас Путина, вы потом продолжите обязательно.
Я уступаю.
Конечно.
Украинских руководителей приходят к власти с лозунгами восстановления отношений с Россией, решения всех вопросов, которые накопились за предыдущие годы, а потом беспардонным образом обманывают своих избирателей и откручивают реальную политику совершеннов в другом направлении.
и происходят под давлением крайних националистов такое впечатление,
что вновь избранные лидеры после того, как вошли в высокие кабинеты,
начали это посаться именно этой части украинского общества
и все делают для того, чтобы удовлетворить их амбиции.
Но каким результатом это приводят?
мы видим по состоянию украинской экономики и социальной
сферы.
Сергей Барисович, продолжайте, пожалуйста.
Тем не менее Зеленский меняется.
Именно сейчас и на наших глазах это еще одно его
превращение.
И на мой взгляд, в этом его новом превращении, если
первое от стадиона к нынешнему Зеленскому это было отрицательное
превращение, это действительно была такая драконизация
Зеленского, то сейчас может быть мы наблюдаем следующие
превращение со знаком плюс, по крайней мере, в некоторых отношениях. Я сейчас поясню, о чем идет речь.
Да, интриговали.
Да. Дело в том, что до сих пор, в какой ролен в основном выступал. Он выступал в роли глобального
просителя. Злые языки даже говорят халявщика. Да, он приезжал в разные страны мира и говорил,
дайте, сделайте обеспечте. Дайте деньги, дайте, дайте платили на то в Черном море, обеспечьте,
особый статус союзника НАТО и так далее. Он это говорил. А сейчас он пытается выступить в роли
нехалявщика, а партнера. Причем стратегического партнера. И это уже некоторый шаг вперед.
Ну, привет, давай приводите скорее.
Более того...
Сергей Борисович, ну интригуете, давайте, давайте двигаться вперед.
Что вы имеете в виду?
Он даже...
Весим миллиардов лет.
Он великий трансформатор.
Вот он приехал в Америку, ударился о землю Вашингтонщины
и возвращается великим трансформатором.
Потому что он привез в Америку секретный план трансформации Украины.
Именно так называются.
Секретный он пока от народа Украины.
А вот в Америке...
И в этом главный нюанс.
Да, и все заинтригованы и ждут, когда он вернется из Америки.
И тот план, который был доложен в Соединённых Штатах,
будет наконец открыт до народа, который предстоит трансформировать.
Значит, что важно в этом плане?
Сергей Борисович, вы смогли бы вас главить пиар службы Зеленского.
Классно его продаёте.
Для лучшего прессика, внимание.
Не сбивайте, это же важно, это важно понять.
План трансформации — это 80 проектов. Это 80 проектов таких, как Эппл.
Это не какой-то там Стив Джоббс.
Даже лучше, я бы сказала.
Стив Джоббс — это 80. Это 80 проектов на сути 277 миллиардов долларов.
277 миллиардов ВВП Украины. На сегодняшний день — это 150 миллиардов.
То есть это два ВВП Украины — план трансформации.
Вот кто, где, в какой державе, какой-то в Америке, можно предложить план трансформации страны на два ВТП национальных,
где никто больше этого не может предложить, а Зеленский смог.
Ай, молодец!
Я это приветствую, на самом деле. Разумеется, мы сами с Сергей Борисовичем.
из этих планов. Далеко не все, только некоторые будут воплощены, далеко не все, но мне нравится
сам ход мыслей. Меньше войны, больше экономики. Владимир Александрович, вы на правильном пути,
меньше войны, больше экономики, так победите. И это, кстати, касается и нашей страны. Меньше войны,
больше экономики. Насильственно нельзя насадить ни демократию, ни коммунизм, дорогие друзья,
Ничего насаждать насильственно.
Само.
Мне страшно нравится ваш Милогико,
но единственное, что он провезет из Америки,
это те самые 60 миллионов долларов, как раз на войну,
а не на экономику, а 277 миллиардов.
Но это же потенциальные деньги,
которых нет, и план действительно он представил не украинцам,
по трансформации украины, а почему-то Джо Байдену.
Вернемся через минуту.
Тепарат в разряде или проще сказать разочарование, будем так его называть,
разочарование в Америке продолжило вдруг еще и Германия.
На американских немецких телеканалах аналитики представители
совершенно разных политических сил, то есть не только республиканцы.
Политические силы, включая, например, министра Бавария и, например,
Маркаса Зедора Хорошенький, американскую гегемонию.
В турецкой тресе его все говорят о крахе западной империи
и предсказывают дальнейшее бегство США с Ближнего Востока, невероятные процессы.
Совершенно очевидно, и нам нужно признать, что Соединенные Штаты больше не будут мировым полицейским
и не будут помогать нам жить в безопасной Европе. Нам нужно самим прикладывать к этому больше усилий.
Результаты операции в Афганистане – горькое поражение Запада. Это самое большое поражение Запада со времен в Етнама.
США несут основную ответственность за нынешнюю ситуацию из-за их решения уйти из Афганистана.
Вашингтон должен дать соседним странам гарантии безопасности и финансовой поддержки.
Это, так сказать, упадок США.
Многие говорят о том, ну или многие указывают на то, что это тенденция к упадку.
Они 20 лет вели войну, которая закончилась катастрофически.
Это настоящая драма, и это крайне, крайне прискорблено для Байдена.
Афганистан был кладбищем всех мировых империй. То же самое случилось из США. Их регресс будет
спиралью после бегства из Афганистана. Следующие Соединенные Штаты покинут Сирию. США и Запад
потеряли Среднюю Азию. Они потеряют и Южную Азию. Мы станем свидетелями самого ошеломляющего вывода
войск с Ближнего Востока. Нынешняя смена мирового порядка намного более впечатляющая, чем после
двухмировых войн, западная римская империя снова рушится.
Александр Глебыч Рард на прямой связи из Германии и из Берлина.
Александр Глебыч, процессы, которые мы описываем, процессы,
которые мы фиксируем, действительно драматичны, причем не только для Байдена,
ладно, Байден, для целом Соединенных Штатов Америки. Как все это видится из Европы?
И вот то, что Лавров назвал парад прозрения, ну и действительно удивительный процесс.
вдруг все одномоментно поняли, что Америка больше не является лидером.
Америка действительно выходит из Ближнего Востока, она покинула Афганистан, бросила
там своих союзей, которые за американцами побежали, как зайцы, действительно. Страна Афганистан
вообще брошена сейчас на произвол судебы, там может появиться следующее несуществующее государство,
что мы уже имеем в Вераке, частично в Сирии, в Ливии и так далее.
Но американцы, прогматичные люди, они сказали, зачем нашим солдатам там умирать.
Мы и так ничего не могли сделать за 20 лет, пусть афганцы сами себя защищают.
И европейцы пусть тоже хотят, что там делать, но не без нас.
Вот для европейцев это громадная проблема, потому что они просто привыкли идти за американцами и делать то, что американцы хотят.
А тут американский президент еще заявляет то, что вверг всю немецкую элиту в полный шок.
элиту в полный шок. Он сказал, что мы больше не будем заниматься политикой либо равных ценностей,
не будем экспортировать, мы не будем больше заниматься режим Чэндж. И Европа просто считала,
что это ее мягкое оружие. Вот так она просто действовала на мировое арене. А сейчас что делать?
Я думал, что сейчас пройдут выборы в Германии, будет новое правительство, но по-прежнему европейцы
не знают, какую стратегию есть и создать, потому что общую армию создать невозможно. Там многие
часть и многие европейцы против нее, а сотрудничество с
Россией на стабилизацию Ближнего Востока без Америки
где-то, европейцы пока не решаются, но я думаю, что
это по этому пути придется иметь.
Ну а вы серьезно относитесь к обещанию американцев
больше не заниматься тем, что вы назвали режим
ченджинг или давайте будем считать, что это государство,
билдинг?
Почему мы должны им верить?
Да, верить не нужно, ну что же, самое время они это
говорят и создают определенную атмосферу и где-то лишают тех надежда, которые, особенно это
не консервативные их сил, которые считали, что сейчас Джо Байден пойдет бороться со всеми
диктаторами и диктатурами всего мира. Вот эта политика, которую он обещал, кстати, проводить во
время своей избирательной компании, закончила, ее больше не будет. Поэтому посмотрим. Я думал,
что Америка свои колоссальные проблемы и у Европы тоже проблемы, и они должны каким-то
и после этого мир превращается больше и больше из монополярного и многополярного мира.
И там будут новые правила и новые институты.
Я был бы за сотрудничество с Россией и Китай невозможно больше сдерживать.
Нужно договариваться. Я думаю, что Байден где-то прозрел и будет идти в этом направлении.
Европейцы пока еще нет. Но пройдет время и заставит это то же самое.
И не прозрел же Александр Глебыч, нет у него других вариантов, а если национальные интересы и цели Соединенных Штатов Америки скукоживаются до внутренних проблем Соединенных Штатов Америки, именно в этот момент они и перестают быть мировым лидером, жандармом, полицейским, как их не назови.
не назови. Про Зеленского не могу не спросить. Вы, наверное, следите за его
чрезвычайно потешным визитом Соединенные Штаты Америки. Почему есть по-прежнему
государство, которые не видят заката эпохи Америки? Рвется он, бежит туда, в НАТО,
хоть куда. При этом никого не берут. К сожалению, нужно сказать, у украинских
дипломатов, у украинской дипломати нет никакой другой цели. Никакой другой
цели, кроме дружить с другими против России и все время наращивать агрессию против России,
вспоминать о Крыме, вспоминать о Донбассе. Но украинская тема ушла на переднем плане с
Евганистан, клима и совсем другие проблемы. Вот украинцы должны это понять и тоже прозреть,
и тоже прозреть. И в Еленовском идти, один и день с выход у него есть, напрямую разговаривать с
с Россией и решать проблемы вместе с Россией, они прятаться и не
постоят, не прятаться спиной американцев, потому что
американцам это уже не подходит, у американцев своя повестка дня
и Украина для них, как мне кажется, уже не настолько важна.
Из черпывающей, абсолютно, спасибо огромное, Александр Глебыч-Рар,
на прямой связи с Берлиной, с Германией, с Германией, которая
прозрела, в отличие от Зеленского, который прозревать не собирается.
Давайте мы послушаем сейчас вместе Аристович или Аристович, как он
сам себя называют, это одеозная личность, всякий раз напоминаем, что танцевал в женском платье,
будучи совсем молодым июном. Вот как сейчас выглядит повестка Украины, и это при том,
что он не просто так чиновник-рядовой, он советник Зеленского офиса президента.
Украина нормальный современный украинский язык, она больше остальных, как говорят
специалисты близко к старому языку киевской
русии.
То есть у нее будет двойное название.
Русская, або украинская.
Руська за дно С, не российская, а русская.
И все будет доброе, я хочу посмотреть, как Российская
Федерация будет призывать к войне с Русью, к оккупации
русских, например, и так далее, или как будут агитаторы
против украинского языка, рассказывать, что не надо
учить русскую молу, это мне очень интересно, глядя
на все это.
Мы выбиваем из них, это удар в самое сердце дракона, мы выбиваем из них основных пропаганды, конечно государство переименовывается не для того, чтобы выбить у противника пропагану, но это приятный бонус, а переименовываться для того, чтобы мы стали с ним собой, потому что она же обманули по поводу нашей идентичности.
Захар, выбивай почву, почву, говорю, выбивают.
Я этого кретина еще когда на Донбассе служил, часто слушал, потому что он еще как военный специалист вступает, он периодически делал снохшибательные прогнозы, что там через две, через три недели украинская армия будет наступать, мы будем бежать там до самого, не знаю куда, Ростова, в общем, ничего этого никогда не происходило, но вот такие специалисты, они вот существуют и пользуются даже успехом.
Я поднамую своих образований и филолог, я хочу объяснить, в чем тут собственно дело.
Они, вся мощная украинская историческая наука, не смогли доказать существование древних укоров,
потому что они нигде никак не фигурируют, реально не в древнерусских летописях,
и не в европейской историографии, поэтому они пошли по другому пути,
что Украина, это если понимая наследница древней Руси.
Проблема в следующем. Дело в том, что, конечно же, никакой украинский язык не похож на современный украинский на древний русский язык.
русский язык. Украинские современные не похожи на древний русский язык. Более того, когда после
Ордынского на шести распалась древняя Русь, древние русские белины, песни, сказы сохранились в
Новгородии Пскове, а там они не сохранились. Украинское мовы стало формироваться в 16, 17,
18, 19 веке. И уже довели ее до ума скоропостиженно стремительно в последние десятилетия, буквально.
Поэтому все это, конечно, оголтелые, нелепые, бессмысленные враньё, которые слушать не надо,
и которые никоим образом не укоренено ни филологии, ни в истории. Это раз, два. Давайте мы
как бы оставим его в покое и перейдем более... Сейчас на секунду, он же не подводит под это никакой
научную базу. Он говорит, я буду называть себя Россией, Русью, чтобы Россия на Русь не напала.
То есть можно назвать себя Путином, чтобы Россия не тронула Путина. Но как-то вот так
себя назвать, чтобы нам просто было неловко их обижать. Он же об этом говорит Ристович. Да,
Да, ладно. Продолжай, пожалуйста.
Нет, он говорит об этом.
И это ведет в заблуждение, на самом деле,
сам украинский и русский народ,
проживающий на Украине.
Потому что, ну, некоторое время можно
вводить в заблуждение детей, там,
в школах, там, студентов, университетах.
Ну, чем они больше этим занимаются,
тем больше они понимают, что, конечно же,
древние Русь или просто Русь – это наш общая
прородина, где жили единым полем
на огромном пространстве представителей
И к несчастью, может быть, для нынешней Украины правоприемникам
стала Московская Русь.
Это так, а они попали в зависимость от польско-литовского
государства.
Вот.
И оставим это в покое.
Потому что, конечно же, даже американцы, которых
сейчас навещал Зеленский, даже они говорят, что у вас
30-летняя независимость, не тысячелетняя, не 500-летняя,
вообще, никакой там древней Украины, нет 30 лет молодой
государства.
И когда мы пытаемся, ну, как бы, наделить Украину
Смыслом отдельного существования, что вот они вот не верили бы в эту Америку, распадающейся.
Нельзя наделить, они не могут придумать для себя никакой другой форм.
Они могут только так, они могут только приставны в Агону в США, потому что другой действительности геополитической нет для них.
Но и оба летового нет для прибалтики, и для очень многих игроков, которые пока была Америка за плечами,
они вот как бы хороохорились, что-то там рассказывали про русский пьяниц там, и таранку на девятой мая, которую мы будем жрать.
А потом раз, и все, и как бы, и папа ушел, и что вы будете делать?
Он еще не ушел, если вдруг уйдет.
Ужасинитесь просто на миг.
Вот и Володя сказал, это правильная цифра.
60 миллионов долларов там дала Америка, а она реально дала на вооружение.
Если бы нам на Донбасс попали бы эти деньги, конечно, мы полку бы сформировали.
И боеспособные, и очень серьезные.
Там 600 баксов дойдет.
Более того, 60 миллионов долларов, на секунду вздумайтесь.
Дом у Майка Тайсона стоит 80 миллионов долларов.
То есть, если Зеленский побежит со своей командой,
они даже дом себе не купят на эти бабки в Америке.
От смешной деньги, на самом деле.
Просто издеваетесь со стороны Америки.
Чего такое 60 лямов для Украины, прожорливая?
Это вообще ничего.
Вот, собственно, это и есть геополитическая картина
ближайшего будущего, которая должна их пугать.
Если Америка выходит, если выключить свет, а потом включить,
а там нет Америки, вы от ужасов все сдохнете просто.
Вы умрете от страха, потому что вам нечего будет дел.
Здесь будет только Россия. От России вы никуда не денетесь.
Это единственная политическая реальность будущего без Америки.
Случится это или нет другой вопрос.
Но конечно же, вот мы замечаем по высказываниям европейцев, британцев и прочих,
конечно же, Америку очень не любят.
От нее устали в Европе.
Я в Европе много раз был до ковидной времена.
Она заколебала всех там своим присутствием, своей навязчивостью, своей наглостью.
Она контролирует СМИ, медиа, политиков.
Назначают начальников, не знаю, в этой Болгарии, в Греции,
а не вплоть до начальников полиции, назначают.
Не говорила, что там про премьеров, про парламент, про все остальное.
Заколебали Европу уже. Они всех заколебали.
Все ждут, когда они уйдут. Ох, когда что будет, если они уйдут.
Ох, уходите скорее. Будем праздновать.
А я все-таки скажу, что вот то, что озвучило Рестович,
это вполне себе рабочая повестка.
И эту повестку могут вбросить.
И на эту повестку могут отвлечь массу людей в Украине.
потому что украинцы в силу, может быть, огромного количества реформ образования,
может, в силу того, что СМИ достаточно навязчивы и альтернативы в медиа пространство украины практически нет,
но украинцы вот в такое верят, и они будут больше заниматься вот этой вот Русью,
потом это же не просто изменить название государства, это нужно внести изменения в конституцию,
причем в те разделы, которые меняются при помощи референдума,
и будут обсуждать эту референдум, будут обсуждать эту инициативу,
а масса проблем, которые реально существуют в стране,
они и дальше будут существовать и углубляться.
Вопросы там социально-экономического положения, но в частности тарифы.
Они же продолжают расти, и они будут еще расти.
Уже опубликован там указ, в котором описано,
как будет работа иноритетерина. Все будет расти.
Будет углубление конфликта с Россией,
будет углубление конфликта на Донбассе под вот этой вот Русью.
Просто вбросили некую яркую такую бумажку, как вспышка слева.
Да, и все смотрят налево, пока кто-то шарит по карманам.
Так что вот эта тема абсолютно рабочая.
А как ее назовут?
Русь, не Русь.
Эту тему довольно давно крутили националисты.
Та же Фарион рассказывал, что у Маскали вкрала
наша украинская умову и приводила там конкретные слова.
Типа, е там бандери песни, лента за ленту, набои подавай.
А в наши стричка надо говорить.
А тут лента.
Потому что в Маскали вкрала наше слово.
Эн такие слова другие тоже приводила.
И народ в это верил.
Да, точно.
вкрала наше слово и предъявляют еще и претензии москалям еще за то, что не слова украли.
Опять эти ни для кого, не секрет, но я думаю, что в этой студии ни для кого, не секрет,
что в Украине давно уже есть миф, что москали вкрала нашу историю. Понимаете,
для них Рюриковичи, те, которые в Киеве сидели, или в Альвове, ну, в Галечине, это Рюриковичи,
а Рюриковичи, которые сидели на севере, несмотря на то, что там тот же Александр Невсли и его
его папа были в том числе великими киевскими князьями, они уже не Реуриковичи, и вот то, что он сказал по поводу там, посмотрим, как они будут на Русь нападать, король Данила, ну или Данила Романович, князь, в том числе и великий киевский князь, он же по ходам ходил военным, в том числе на Киев ходил, нормально, из Галича на Киев можно нормально пройти по ходам, и это была Русь, одна Русь, одна династия, родственники вокруг сидели, так что здесь он немножко забывает, ну, просто, да, да, плохое, да,
Плохое знание истории — это, в принципе, это отличный в ризнах современной украинской элиты.
Впрочем, я вообще не могу назвать ни одного сфера человеческих знаний, где бы они...
— И элиты их назвать язык тоже не поворачиваются.
— Можно еще два слова по дракону.
По поводу дракона я хочу подчеркнуть, вот не согласен с коллегой, Зеленский уже стал драконом.
В Украине вот очень часто люди, которые не любили Порошенко,
которые не любят Зеленского, которые адекватно оценивают ситуацию, говорят,
при Порошенко такого не было, характеризуя то, что делает Зеленский.
Зеленский уже дракон, поэтому он, собственно, на этот вопрос и не ответил.
Я думаю, он его понял, и поэтому не ответил на этот вопрос.
Давайте прервемся на рекламу, скоро вернемся.
Совор у нас интересный, а времени совсем-совсем мало.
Дмитрий Габич, ставьте точку.
Если вы помните, чем заканчивался дракон,
там проблем заключается в том, что драконом, по определению,
стоялся любой, кто побеждал дракона.
Там не было решения человека.
По этому вопросу. Вопрос в том, что Зеленский такой всегда, и все президенты Украины такие всегда.
Соответственно, каждый раз, приходя на эту позицию, либо, соответственно, в этом есть какое-то решение.
Вот в чем основной вопрос.
Второй очень важный вопрос учитывается в следующем. Да, конечно, Apple очень нравится Зеленску, потому что он получает 30% с любого продукта.
И сейчас, как бы, ему очень хочется получать по 30% с любого продукта, с нашего транзита.
Соответственно, как бы, с электроэнергии, с энергоснабжения, соответственно, с химии, со всего остального.
Эппл – идеальная система. Эппл – это и есть монополис классический, который получает по 30% со всего, что вы делаете в мире.
Выходить в такую организацию, либо выходить в организацию переуда, джопса.
Это был другой Эппл. Этот Эппл Тимокук, он что-то с чем-то перепутал.
Поэтому с этой точки зрения вопрос-то в этом и заключается. Зеленский хочет что-то создавать, новационно делать, либо он тут попочит сидеть на поток.
Глубоко копаете. Зеленский просто в диком восторге от того, что оказался в Америке.
Как заявил глава Министерства иностранных дел Украины, Зеленский первый президент,
который-то глубоко залетел на побережье Американские.
Этим они гордятся. Весьте смотрите. Пока.
Глубоко залетел.
Глубоко, говорит, залетел.
