Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
А самым главным – держись и три пищи России. Байден разошёлся не на шутку, вёл новые первые антироссийские санкции, свои имены.
Провучил Кремль для всех нас, показал саму миру, как надо ставить на место коварного Путина.
Ну, примерно с такими заголовками вышли сегодня практически все европейские американские газеты.
На деле все, конечно, оказалось куда менее тревожное санкции.
Это мягко, сказано, вели без всякой логики, без всякой проработки.
Санкции персональной не затрагивают ни российские финансы, ни северный потом.
То есть российская экономика от них не пострадает никак.
Жить без американских кредитов в России давно уже привыкло,
и научилась пугать другое.
В этот раз Белый дом официально назвал санкции серебряной пулей Байдена.
То есть сравнил наш с вами страну Россия с вампиром или вурдалаком.
От таких сравнений больше других возбудились американские сенаторы.
Вспомнили все штампы и мифы про Путина, про КГБ, про дружбу с Трампом.
И пообещали нам вампиром скорую расплату за все греки.
перейти.
Можете ли вы объяснить перемену в российско-американских
отношениях при Трампе, у которого было необъяснимое
даже для его советников, сильное желание нравится Владимиру
Путина?
Это была крепкая мужская дружба, и когда-нибудь я уверен
мы узнаем, в чем там действительно было дело.
Может быть, его налоговые декларации скоро прольют
на это свет.
Впрочем, многие годы нам известно, что Владимир
Путин, бывший офицер КГБ, нам также известно некоторые
его методы.
И в случае с Навальным мы видим, как он поступается
накомыслием.
В свою очередь, президент Байден дал отчетливо понять,
что США не собираются терпеть подобное поведение, и что
Путину придется за это заплатить.
«А бывших офицеров КГБ, мы знаем, не бывает.
Ещё круче, выступила спикер американского конгресса
Мадам Палосе, заявила, что новые санкции Байдена
в кои-то веки положат конец российским нападкам на
трансаплантическую безопасность и ценности, лихо, санкции
Велизария Снавального, то есть Навальный, теперь
еще и главная ценность для Европы и США.
Теперь самая страшная и потешная Байден, внес
Россию в список стран, которым оказывает внимание
в экспорте обороненных технологий.
То есть американцы нам более никогда не помогут оружием.
Ну а мы, свои С-400, никогда не заменим на американские петрии,
это от Т-90 на Абрамса.
В Кремле сегодня так и не смогли вспомнить, какую именно военную помощь
американцы оказывали Россию за последнее время в минобороны эмоции,
кроме смеха и недоумения, подобное ограничение не вызвали.
Разумеется, в ведомстве сегодня напомнили в Буздепу,
что последний вообще-то раз американское оружие
в нашу страну завозилось еще при Трумане.
аж во время Великой Отечественной войны.
Лишение США запретить экспорт оборонных.
Технологии в Россию вызывает недоумение,
поскольку поставки военной техники
из Соединенных Штатов в страну не производились
со времен Великой Отечественной войны заявили РБК
в пресс-службе Федеральной службы по военно-техническому сотрудничеству.
Анонсированные вчера очередные санкции США в отношении нашей страны
в данном конкретном случае применительно к экспорту вооружений
вызывают недоумение, так как никаких поставок оружия
из США в Российскую Федерацию не осуществляется
и, естественно, не планируется.
Для исторической достоверности последний раз доставка
той или иной военной техники в нашу страну и США производилась
во времена Великой Отечественной войны по программе Лэндлиза,
об окончании которой 21 августа 1945 года объявил президент
Руман.
В общем, не ездить больше нашим офицерам на Уильусах
– это точно.
Но лучше ещё впереди предупреждают нас госпиталь
Блинкин за санкциями ради санкции, скоро последуют
новые.
Ещё более жёсткие, обещают их уже в мае.
не коснуться, а не нашего северного потока-2.
С одной стороны это это, а с другой вот есть суровая
реальность национальных интересов Евросоюза, который
несмотря на американские санкции продолжает настаивать
на завершение проекта.
То есть транс-атлантическое единство дает трещину,
которую тут же склеил, никогда не догадаетесь, сам Зеленский,
по мнению пана Володимира, газопроводцеверный поток-2
станет четвертым мощным ударом России по Украине
После Крыма и Донбасса, и не Европа, не Соединенные
Штаты просто не имеют права позволить России его
достроить.
Давайте послушаем.
Просеверный поток-2 Я всегда поднимаю этот вопрос
с лидером ЕС, а также с другими нашими стратегическими
партнерами, и поэтому я считаю, что Украина вместе
с Евросоюзом и Соединенными Штатами Америки мы им тоже
очень признательны за санкции против Северного потока-2
уже много сделали.
Если бы я не поднимал эти вопросы, Северный поток 2 был бы уже достроен.
Все должны понимать, и европейские лидеры и украинцы, все обязаны понимать, что строительство газопровода в обход Украины
это не только вопрос экономики Украины, но и для энергетической безопасности всей Европы.
Если поток будет достроен, это будет еще один мощный удар по Украине, кроме Донбасса и Крыма.
Это будет уже третий, а может и четвертый удар.
И пока, пока страны Евросоюза и Соединенные Штаты не будут смягчать свою позицию, Украина будет в безопасности.
Сложная ситуация складывается с одной стороны
серебряная пуля, мы в ампиры, другой стороны зеленский, северный поток, но
ключевое американцы нам более никогда не помогут. Когда последний раз
помогали нам? Оружие не продадут. Ничего не продадут.
И кредитов не будет. А что делать? Кредитов, кстати говоря, они тоже
запретили в санкциях финансовым правительством организации давать нам
кредиты. Если вспомнить, то последний кредитик-то был в 2014 году, 14 февраля. С Бербан там
что-то получил от них. То есть и все, больше не было. То есть они ввели санкции ровно по тем
направлениям, которые уже и так не работают. Мы наложили санкции на тех, кто их и так уже имеет.
Но же исключением там красного, да, по-моему, больше там никого. Все остальные и так имеют эту десанцию.
Но я бы хотел начать с главного. В 1548 году, когда Иван Грозный пригласил мастеров из Европы, их на границе заблокировали и не пустили.
И потом выпустили летучие лески по поводу того, какие ужасные в России живут население, а царь у них вообще страшное дело какой.
Для того, чтобы народ просто не ехал сюда, не зарабатывал,
и не помогал в то время России еще, как бы так сказать, становиться.
Вот тогда были еще санкции.
Тогда они с на заработки приезжали.
Да, но не важно. Они ж не дали им приехать.
Вот тогда еще были женины санкции.
И до сих пор мы подними.
Даже во Вторую мировую войну про Лендлиск говорили,
не снимали санкции, значит, России, вообще не снимали санкции.
И сейчас мы до сих пор под ними живем. И все они то же самое, то же самое.
МВФ говорит уже, ребята, мы все изучили, посмотрели, на Россию это влияет
аж на целых ноль целых две десятых процентов.
Примерно то же самое МВФ им говорило в 1554 году.
Рубль украепляется, все дела, все нормально.
Пожалуйста.
Что жем?
Вы знаете, я вот силюсь понять и никак не могу ответить себе на вопрос.
А что они от нас хотят?
Ведь это так не сформулировано, то есть когда оказывается...
Нет в Дегас, территории, что вам непонятно.
В конце концов, не ради же судьбы этого уголовника,
дважды мошенника Навального, это все происходит.
Не ради же этого полудохлого режима на Украине это все происходит.
Как-то мелко, да, для противоборства великих держав.
Вот они включают это санкционное давление,
с упорством. Посылают нам сигнал о чем. Какой? Что делать? Скажите. Что делать? Что
мы рассмотрим? Вот эта аргументация, что им не нравится российский президент Путин,
это их проблема. Главное, что он нравится 70 там с лишним процентов граждан и избирателей
нашей страны. Нам он нравится. Я перебивал Голфина. Я понятник как не могу. Уже бы сказали,
на конец. Сформулирую ли вы бы, что они...
Тогда не интересно будет.
Ну, а в чем тогда смысл?
А вдруг мы это уже сделали, придет санкция отменять?
В том смысле.
В том смысле.
Для внутреннего потребления санкции.
Вот они будут санкции. Что они хотят?
Для внутреннего потребления санкции.
Никакого результата нет.
Мы, так сказать, как их собака там лает, она наш караван
идет, идет, Рубль правильно говорит, уважаемый депутат.
Рубль укрепляется, так сказать, пандемию.
Мы одну из первых, если не победили, то пережили,
научились-то с крестней бороться и жить, сейчас все возвращается на круги своя, у нас все хорошо.
Хотят, что мы стали приличными людьми. Слушаем Джен Псаки. Что?
Один вопрос о санкциях в отношении России из-за Навального. Вы же знаете,
что Москва и раньше подпадала под рестригции за подобного отравления,
в котором также обвиняли Путины и российское правительство. И знаете,
эти санкции проигнорировали так ведь? Я имею в виду, что вот опять Навального отравили,
несмотря на все предыдущие санкции.
Откуда мы знаем, что сейчас эти наши шаги в этом
направлении будут эффективны, если они не были эффективны
тогда?
Ну, для начала, меры, которые мы анонсировали сегодня,
были приняты в согласии с нашими партнерами из
ЕС.
Это не серебряная пуля, не конец того, что мы называем
сложнейшими отношениями с Россией.
Мы не стремимся ни к перезагрузке, ни к эскалации.
И мы анонсировали эти меры, потому что хотели уложиться
согласованные с партнерами из ЕС Рокки.
С их стороны, это действительно мощный посыл.
Вообще, мы же не наивные, мы оставляем за собой право
в случае, чего предпринять дополнительные шаги и новые
меры.
Я считаю, что санкции по вопросам прав человека
– это отличная история.
Если бы они были бы ценностными, то есть, если бы они были
бы равнозначными.
Я напоминаю, что США, в отличие от США, сейчас объясню
почему.
Но эти конкретно не эффективные, но в целом сейчас объясню,
сейчас объясню.
Санкции были введены не за нарушение прав человека, они были введены за использование оружия.
Одни из санкций, не все, два основания.
Да, в данном случае та, которая выделилась наиболее оперативной, именно в отношении граждан Российской Федерации, то есть физических лиц.
Касалось именно, соответственно, использование оружия.
Возникает вопрос, если вы в результате, предположим, меняетесь свое поведение, кого-то отпускаете,
вам санкции за исполнительство оружия будут отменяться, что ли?
Нет, они также останутся. Это не моделирует никак поведения,
потому что санкции никак не влияют на то, что с человеком происходит, что с санкцией происходит, это санкции для внутреннего потребления, они правильно были сказаны, мы хотим эти санкции
ввести вместе с европейскими партнерами, поэтому мы берем самые нижние варианты, о котором удалось согласовать, это важнее евроинтеграция
между тронстологическим партнером, что важнее, чем сам факт воздействия санкции, и второе.
Так а почему это к нам, то санкции предыдуляют?
Предыдуляют к кого-нибудь еще?
Потому что вы даже не рано еще сложить не могут.
Китай, соответственно, у них переговоры будут нет.
Но то есть Россию и, точнее, Америку и Европу
может померить только не любовь к нам.
Нет, в том-то и дело, что прежде всего
это санкция для внутреннего потребления.
Не нужно самим американцам, сейчас от Байдена.
Били бы против себя санкции, если им надо.
Обязательно потреблять санкции.
в США, проходит программа по стимулированию.
Республиканцы уже пытаются терпидировать на уровне
Сената.
Им необходимы козырь, им необходим враг, это как обычно
мы.
Отвлекают внимания нами.
И самое важное.
От внутренних проблем.
И самое важное.
Смотрите, там единственная организация, которая
щенникова таженхими не имеет.
Самое важное.
Нет, нет, нет.
После рекламы.
После рекламы.
60 минут.
Вашингтон официально заявил, что новые санкции запрещают
поставлять в Россию оружие из США.
рассчитывая вероятно, что это и есть тот самый осиновый пол, вбив который Москва падет.
Однако в Гусь-Депе перепутали в век. Ошиблись всего на один.
Последний раз еще раз, напоминаю на американское оружие, поставлялось нам Паленд Лизу в период Великой Отечественной Войны.
Но сейчас, как известно, мы и сами с усами.
Еще одна странная атака совершена спецпредставителями УОНа.
Не требуют не опускать руки и расследовать инцидент с Навальным.
Причем за сроки, кто их опустил, осталось за кадром.
Согласно международному праву, Россия должна провести расследование, она по-прежнему отказывается признать ответственность.
И это при том, что абсолютно все улики указывают на то, что именно Российское государство несет ответственность.
Сложившись в ситуации, это моя работа в рамках моего мандата. Именно для этого меня назначили.
Требовать, чтобы международное расследование все же провели и надавить на влиятельных персон, чтобы расследование в итоге началось.
В качестве первого шага они должны совместно действовать в Совете по правам человека Преон и осудить случившееся и применения запрещенного оружия.
Нам надо быть храбрея, нам надо быть более организованными, мы должны быть готовы дать отпор.
Если даже господин Навальный едва избежав смерти, все еще очень слабо, еще не восстановившийся после самого страшного покушения на его жизнь, был готов вернуться в Россию.
Сейчас же он в одной из самых ужасных тюрем. Если он это мог сделать, то и мы, безусловно, сможем дать отпор и призвать наше правительство сделать то же самое.
И ничего ужасного в этой колонии нет во Владимирской области, но дело, конечно, не в этом.
Ещё важное уточнение, если верить журнала «Фокус», то этот вот отравленный, присмертый человек
на Новый год летал отдыхать на Канары. Чёрт с ним. Главная цель сейчас Северный поток 2.
Америка требует от Байдена поставить шахом от чужой трубе, причём срочно пока агрессивный поток
поток не дотянулся до берегов Германии. При этом в Брелени. Наоборот, уверена, что Байден,
в отличие от Трампа, большой европейский проект не тронет. Нерпель говорит на
поптимизме. До сих пор всем приводят. Сегодня были введены санкции по обе стороны от
Атлантики. Наши собственные санкции были значительными. Действия Европы также были
значительными. И если сложить их вместе, то это внушительное наказание для России. Это внушительное
наказание, которому Россия до сегодняшнего дня не подвергалась. США и ЕС помирились на почве
антироссийских санкций. Впервые после вступления в должность Байдена санкции вводятся не просто
одновременно и синхронно, словно бы даже дружно. Сообщение о новом антироссийском наказании
США и Брюсселя приходят с разницы в час. Ровно в 9 утра по Вашингтонскому времени.
Впервые санкционный список в рамках глобального санкционного
режима заправа человека был введен в действие сегодня,
по моему предложению.
Четыре высокопоставленных официальных лица России,
ответственных за серьезное нарушение прав человека
в связи с делом Навального, попали под санкции.
Кова дипломатия Ежезеб Борель, которого Европарламент
сначала публично унизил, а после чуть не отправил
в отставку, заправал визита в Москву, берет реванш,
пытаясь соправдаться перед коллегами за свою мягкотелость
с Лавровым.
Словно бы, даже злорадствуя.
Глава Следственного комитета России Бастрыкин,
генеральный прокурор Краснов, глава Росгвардии Золотов,
глава Федеральной службы исполнения наказаний Калашников попали в список санкций
и теперь не смогут путешествовать в Евросоюз,
а их активы в ЕС будут заморожены из-за их роли в деле Навального.
Важное уточнение.
В соответствии с российским законом, Бастрыкин, Краснов, Золотов и Калашников
не могут иметь счета за границей, то есть сами европейские санкции Пшик.
Риторика становится при этом всё более атакующей, а доказательств по-прежнему нет.
У вас есть точная формула того вещества, которая была найдена у Навального?
Нет, я не располагаю химической формулой, я знаю, что она есть у ОЗХОО и других различных субъектов,
указанных в примечании. Честно говоря, я не учёный, поэтому я не уверена, что моя должность предполагает осведомлённость в химических формулах.
Т.е. Европа просто поверила на слово американской разведки.
С высокой степенью вероятности там установили причастность Москвы к делу Навального.
Это прямая и максимально полная выдержка из доклада.
Улики США не приводят, их даже не изучали.
Разведовательное сообщество с высокой степенью уверенности оценивает,
что офицеры российской спецслужбы федеральной безопасности
использовали вещество нервно-поралитического действия,
чтобы отравить лидера позиции Алексея Навального в августе 2020 года.
К качестве демонстрации единства нашего транзаклантического партнерства
многие из мер, которые мы предпринимаем,
воспроизводят те меры, которые были введены Евросоюзом в октябре
и совпадают с теми, что были введены сегодня.
В Вашингтон вводят санкции в отношении семи российских чиновников,
ссылаясь при этом не на акт магнитского,
а на закон 2014 года, принятый в связи с событиями на Украине.
Всесемеро-руссиян, кроме главы Следственного комитета,
директора Росгвардии и полпредо президента в Сибирском
Федеральном округе, уже фигурирует в европейских списках.
Также под новое ограничение попали 6 институтов и ФСБ
за распространение оружия массового поражения.
И еще 14 компаний, среди которых почему-то три немецких компании.
И швейцарская, словно бы по ошибкам.
Любое применение химического оружия недопустимо.
Вместе с нашими партнерами из ЕС и Великобритании мы
выступаем против действий России и призываем к освобождению
господина Навального.
Великобритания приветствует санкции ЕС и США против
ответственных за отравление произвольное задержание
Навального.
Мы продолжим тесно работать с международными партнерами,
чтобы привлечь Россию к ответственности за не
выполнение обязательств, в том, что касается химического
оружия и прав человека.
Невиданная претрампи, единодушая, в стремлении изменить плохое поведение русских с одним очень важным и лицемерным нюансом.
Американские астронавты сами себя на МКС не отправят, а потому вышел,
то он заботливо предусмотрел для себя возможность сотрудничать с Россией в космической сфере.
Возникает вопрос, а где же обещанные санкции в отношении Путина и крупных приближенных к нему бизнесменов?
Или Байден на этом моменте уснул?
Главный лоббист акта Магницкого не скрывает своего недовольства.
Что нужно сделать, так это устроить охоту на кошельке Путины.
Тех, кто держит его деньги. Все знают, кто эти люди.
Алексей Навальный даже распространил список из 35 человек перед тем,
как он сел на самолет обратно в Москву.
То есть мы все знаем, что надо сделать, но это так и не было сделано.
Это полумера.
Следующий шаг, который анонсировал Вашингтон, северный поток 2.
но добить его не дает официальный вернулся.
— Завершайте, Виктор Игоревич.
— Самая интересная организация, которая вошла в это список,
это как называемый 27-й НИК.
Кстати говоря, она расположена в районе беговой.
А знаете, чем она занимается?
Химия никакого отношения не имеет. Она занимается ВМ.
Непосредственно системе автоматического управления.
И оттуда вторая причина — почему распространяются санкции.
Это попытка получить конкурентное преимущество.
Когда нам ограничивали добычу нашей эльфи,
какое отношение имело к нарушению прав человека?
когда нам ограничивали доступ к финансированию европейскому. Какое отношение это имело к ядерной программе Ирана?
Правильный ответ никакого.
Вы нам пытаются ограничить наиболее перспективные направления размития.
Автоматические системы управления — это система, которая, например, занимается системами ПВО, или еще что-то.
То есть это самый важный фактор. То есть то, что вы используете санкции для того, чтобы повышить вашу конкурентоспособность,
северный поток — логический тому пример.
Вы не на угольный терминал не наложите санкции.
не нас землянно-живного станцевого газа. Знаете почему?
Потому что станцевый газ может приехать к вам, он к вам уже приезжал из территории Российской Федерации.
Или в Китае может приехать. Вы из всех газопроводов, которые за это всю жизнь построили,
вы выбираете единственный, причем второй после первого потока,
потому что у вас проблемы именно с вашим сланцем.
Если бы вы наложили бы ограничение на силу Сибири,
который идет в Китае, ваш стратегический противник, который в своем ваш конкурент основной,
Ещё можно было бы понять, есть ли бы вы наложили...
Простите, а какие ограничения можно наложить на силу Сибири,
который идёт по территории России непосредственно в Китай?
Хорошо, а какие ограничения можно наложить на северный поток,
который идёт по территории Российской Федерации, потом по независимым государствам,
так между делом, только под водой, и выходит в Германии.
Как на него можно наложить?
В том-то идее заключается.
Вы из всех бесконечных вариантов выбираете тот самый проект,
который вам выгоден, который с вами конкурирует.
Остальные просто не замечайте.
Например, мы поставляем нефть через коспийский труповодный консорсум.
Это нефть, которая идет, например, с Ближнего Са Среднеазии у нас.
И там участвуют американские компании в управлении.
С нами вместе американские компании в одном консорсуме.
Что за беспредел?
Выходите туда нафиг. Зачем вы поставляете нефть? Объясню почему.
Давайте выгоним.
Это с другой вид способом казахстанскую нефть, как Среднеазиатскую нефть.
Нормально посадить на европейский рынок нельзя.
Так вот, это двойные стандарты показывают, что ваши основные задачи —
получить конкуренты преимущество.
и удивительно абсолютно как закрывают американцы глаза на права человека когда пытаются с нами сотрудничать в космосе тоже ведь не логично они не они не отказываются от сотрудничества
санкции носят очень мягкий характер они показывают они не отказываются от сотрудничества они показали они показали что хотят
Они показали первое, что есть настоящее реальное трансатлантическое единство по отношению к России.
И Великобритания, ЕС, США. Высыпали единый фронт.
Можно я скажу, а?
Это новая антанта, которая...
Дайте договорить Галкину.
Да его никто не собирается.
Первое, они показали, что существует единая позиция по отношению к России.
Эта позиция пока мягкая.
Но они таким образом показывают, что раз есть сейчас единство,
Ты можешь быть единственной в динамике, потому что Россия является важной страной, и для ЕС, и для США, и для Великобритании.
Китай является важной страной, но с Китой совершенно другие отношения.
Вы только не ответили на вопрос, зачем это нужно, тогда если это не несет никакой нагрузки практической,
ответите, пожалуйста, и выясняйте отношения с Мартыновым, это бесперспективно. Отвечательный вопрос.
Я хочу сказать, что главное, хотят показать, что они готовы к сотрудничеству, но они готовы и гораздо жёстче давить на Россию все вместе, если Россия не будет действовать так, чтобы…
Как? Как?
Первое, Россия должна отказаться от противостояния Западам.
Как?
Это не показывает, что Россия должна…
Мы отказались?
Нет.
Отказались?
Нет, и в Украине, и в Сирии, и в Ливии, и в Центральной армии.
Ааа, нет, когда не пойдет.
Дайте договорить.
Продолжайте.
База под Воронежем их устроит натовское.
Устроит полностью.
А нам не нравится эта идея. Как быть?
Второе.
Далеко слишком.
И ключевое.
Почему если они так хотели бы нас воспитать,
Продолжают с нами сотрудники. Именно в космосе. Отвечайте.
Нет, не только в космосе. Сотрудничать есть и в других областях.
Где еще?
И в других областях.
И Россия.
Что с космосом?
Что с космосом?
С космосом. Например, в серии безопасности.
Нет.
И будет продолжать сотрудничество.
Нет.
С космосом.
Наши ракеты. РД-108.
А они не будут продолжать.
Вот поэтому мы им нравимся в космосе.
А мы им нравимся в принципе.
не заменить нас не могут, ну чего вы?
не нравится поведение?
но пока нет ракет
они вынуждены с нами дружить
они не собираются ссориться
они хотят, чтобы Россия
перестала противопоставлять
себя западу во-первых на международный арене
потому что это очень важно
особенно в свете перспективы
конфликта запада с китаем
никак вы не ответите на вопрос
почему, когда ты думаешь
про Навального и защищаешь его права
Вы говоришь его права. Ты готов сотрудничать с нами в космосе и совершенно не приемли строительство северного потока.
Они хотят, чтобы в России допущены были к политике, про западные силы.
Вот это очень важно для них, чтобы он здесь открыто действовали.
Про страсти, про западные силы.
А при чем тут это? А что значит допустить про западные силы?
И почему вы, гражданин России, или любой другой гражданин России,
должен допускать в политике про западные силы?
Давайте допустим на Украине про российские силы.
Давайте допустим в США про российские силы.
В США про российские силы нет.
Там есть партии, помимо двух.
Нет, там есть большие.
Я имею в виду большую политическую процессу.
Их это очень важно, потому что это важно, чтобы здесь были какие-то силы, которые представляли их интерес.
Они не хотят местности, чтобы с ними можно было разговаривать.
Это вмешательство внутреннее дело? Мы должны пустить их по внутренней дела?
Ну а почему они же не...
Почему нельзя их пустить на выборы в Госдуму?
Вы не понимаете, что происходит, а мы вам пытаемся объяснить.
Это экономическая война.
противодействуют российской федерации по этой причине,
они оставляют сотрудничество с нами в космосе, а все остальное они прекрасно
справляются без нас. Покажите нам историю про космос и самые знаменитые ракеты.
Вот пожалуйста, Анна покупает, волнуйся, что делают.
Сотрудничество России и США распространяется на международную космическую станцию,
пока большинство астронавтов NASA отправляются на МКС на российских кораблях Союз. На данный
момент срок работы станции рассчитан до 2024 года, но ведутся переговоры о продлении
срока службы станции до 28 или 30 года. Россия, несмотря на санкции Вашингтона,
поставляет США ракетные двигатели РД-180 для ракет Atlas V фирмы United Launch Alliance.
Другой американской компании Orbital ATK поставляются двигатели РД-181. Они применяются на ракетах
Антарас, при помощи которых на МКС отправляются грузовые
корабли «Сыгназ».
В феврале Интерфакс сообщал, что ракет на космической
корпорации «Энергия» ищет новых международных заказчиков
из-за американских и европейских санкций.
Как отмечали в корпорации, санкции создают рис ограничения
международной кооперации при осуществлении ряда
проектов.
Я очень понимаю, почему мы эти ракеты продолжаем
поставлять.
Хороший вопрос.
На самом деле, первые санкции Джо Байдена представляют
собой научный интерес, и я решил изучить как бы
откуда они пошли. И очень интересно, что мы обсуждаем Алексей Анатольевич за этот
вопрос от Митой Юрьевича, что хотят американцы показать на то, что американцы
сами не знают. В Джордж Таунском журнале международных отношений в октябре еще
при Трампе была опубликована статья Стивена Пайфера. Это ветеран дипслужбы
США, 25 лет проработал на направлении Советский Союз России и Украина, и он
дает те советы Байдену, на которых мне кажется сейчас будет основана американская
первое о чем он говорит он говорит что санкции он считает работают он говорит
россии часто над санкциями смеются но если бы они не работали на каждом международном
форуме не требовали бы их снятия и владимир путин не посвящал бы выступление на g20 во многом
снятию санкций далее он называет семь столпов на котором должна быть основана американская
санкционная политика я назову некоторые из них первое он говорит что санкции не должны
применяться просто так они должны быть вписаны в политику сша должны сами сформулировать
чего они хотят от России и использовать санкции как инструмент. Второе, санкции должны быть
гранулированными, да, как кошачьи-наполнитель, и иметь некие условия, при которых они будут
сняты. То есть, если Россия увидит, что она может сделать что-то, чтобы санкции снять, она может
это сделать. Приводит, например, поправку Джексона Венника, который евреев отпускали. Можно я закончу,
Я об этом говорю. Когда евреи разрешили иммигрировать после 1974 года, когда она была введена, ее отменили только в 2010 году.
Далее он говорит, что санкции должны не наказывать, а предотвращать. Он говорит, вы не можете заставить страну изменить уже сделанное.
Вы можете ее предостеречь. Вы должны показать. Если будет эта, санкция будет такая. И она будет снята.
в случае, если вы сделаете предпринимательные действия.
И, наконец, пока этого не происходит, он об этом и говорит.
И, наконец, он сам не понимает этого и говорит.
Если вы водите санкции, объясните, чего вы хотите добиться от России.
Это основная проблема, чего они не понимают.
Далее он говорит, что санкции должны быть скоординированы
с европейскими союзниками.
Нет, говорите одновременно, не слышно никого, ну хватит.
Что санкции должны быть координированы с европейскими союзниками, и мы видим, как над этим Байден уже работает.
Я думаю то, что мы сейчас увидели, это санкционная пристрелка администрации Джо Байдена.
Санкции будут вводиться потом, дальше.
И они как раз таки будут вводиться по этим лекалам, который Стива Пайтер...
То есть ключевое запретить северный поток 2.
Что еще им осталось?
Он как раз его упоминает.
И он говорит, что нам бы надо договориться с немцами, иначе мы не сможем сформулировать эффективную европейскую санкционную политику.
Поэтому вывод какой? Северный поток будет достроен, потому что без северного потока США и ЕС не смогут создать эффективный антироссийский альянс.
Собственно, вывод из этого следующий.
Что политика Байден санкционная будет меняться, нам нужно к ней готовиться, но она будет для нас лучше, потому что она будет понятнее.
Когда против вас вводят санкции, как вы справедливо отмечаете, по космосу там исключение, поэтому там исключение.
Никаких условий для снятия это не выглядит санкцией. Это выглядит произволом не только для нас, сейчас нет в том-то и дело.
Сейчас это выглядит произволом не только для нас, но и для всего мира, когда по сути санкции из метода инструмента становится целью.
На сайте госдепартамента официально прописано, при каких обстоятельствах снимут санкции, как только Российская Федерация уничтожит все свое химическое оружие.
Мы исходим из того, что мы уже его уничтожили, а так же, как только Российская Федерация пустит американских проверяющих контролеров на все предприятия.
Он отдельно отмечает, что условия вроде таких, например, уничтожения всего-то нет.
Что в этом правильного, Галкин, это неправильно. Или давайте мы поедем в Америку и поглядим, что у них там, где производятся.
Он рассказывает, что Киеве и Ребову не работают.
Не работают.
Радо, как Байден, понятный, адекватный, отрам хаотичный
и было неясно, чего добивается, посмотрите на историю с Северным потоком.
Как единодушно абсолютно, они сегодня одновременно
с господином Зеленским заявили, что Северный поток нет.
Надо останавливать.
В США готовы к ведению санкций против европейских организаций,
таки как проектная компания «Северный поток-2».
Мы готовы выполнять наше обязательство юридически и политически, но давайте не будем забегать вперед.
Спасти Европу от российской агрессии, то есть продать Брюсселе свой жиженный газ идея фикс администрации Байдена.
Президент Байден еще до того, как занял свой высокий пост, ясно высказывал,
со «Северном потоке-2» называя его плохой сделкой.
Это пример агрессивно-политики России в регионе.
Проект позволит ей использовать жизненно важный природный
ресурс для давления и погубного влияния.
Мы продолжим совместную работу с нашими партнерами
и союзниками, включая Германию, Украиной и другие страны
Европы, чтобы противостоять российским усилиям по подрыву
нашей коллективной безопасности.
Мы ясно донесли до всех наших континентальных партнеров,
что наше отношение по этому вопрос осталось неизменным.
«Условный сигнал Украине подан» Зеленский отвечает
молниеносно, спустя всего три часа в присутствии
Шарля Мишеля, который приехал в Киев с первым заменовший
7 лет визитом, президент Украины заявляет, что
северный поток даже страшнее, чем война на Донбассе и
ужаснее, чем потерять Крым, хотя Крым – это вроде бы
сердце.
«Если бы я не поднимал вопрос северного потока 2 с
коллегами из США и Евросоюза, он был бы уже достроен.
Все должны понимать и европейские лидеры и украинцы.
Все обязаны понимать, что строительство газопровода
в обход Украины – это не только вопрос экономики
но и для энергетической безопасности всей Европы.
Если поток будет достроен, это будет еще один мощный удар по Украине,
кроме Донбасса и Крыма.
Это будет уже третий, а может быть и четвертый удар.
И пока страны Евросоюза и Соединенные Штаты не будут смягчать свою позицию,
Украина будет в безопасности.
То, что Зеленский зачем-то назвал безопасностью,
вообще-то прибыли от прокачки российского газа через украинскую ГТС.
От трех до пяти миллиардов долларов официальный Киев
Киев ежегодно получает от агрессивной Москвы за транзит.
Потерять эти деньги для Украины и правда фатально.
От того службы украинской внешней разведки профессионально
клепают жалобы на трубу.
На прошлой неделе заявили, что пострадают птицы.
Теперь сообщается о потенциальной массовой гибели людей,
что, естественно, полная ерунда.
Быстрые темпы укладки труб в водах Дании приводят
к увеличению угроз не только экологии, но и жизни
и здоровья членов экипажа. Вновь стал актуальным
фактором, которым предупреждали экологи. Химически отравляющие
вещества — времен Второй мировой войны, захороненные
на дне в районе острова Борн-Кольм. Маршрут для запровода северный
поток 2 проходит рядом с этой зоной. За последние полстолетия
морские течения разрушили немало контейнеров с боевыми
отравляющими веществами и раскидали их на значительной
площади вокруг острова. Понимая уровень опасности,
россияне в срочном порядке доставили на задействованные
в работах суда Ампулы с атропином. Однако, несмотря
на опасность для жизни и здоровья экипажей и экосистема
Балтийского моря в целом, Россия продолжает ускорять
работы по укладке Тру, скрывая от общественности какую-либо
информацию.
«Северный поток-2» — это не просто отрубопроводный
проект, который соединит Германию и Россию.
Это явно геостратогический проект Кремля по обходу
Украины.
Я абсолютно уверен, вы даже можете сделать ставку,
что в ближайшие 5-10 лет мы увидим, как Кремль использует
отключения существующих турбопроводов, которые
обеспечивают разит газа через Украину в Европу, чтобы
оказать политическое давление в необходимом им русле
на строительство политической системы в Киеве.
Северный поток-2 – это не только турбопроводный
проект, он создан для дистабилизации Украины.
По-моему, отропин нужен СБУ.
Не в этом дело.
В Скоболе глава нашего нефтегаза он вообще сказал,
Если прекратиться транзит российского газа по украинской территории в Европу, это вообще будет равноценно в российскому вторжению.
Мол, пока транзит есть, русские никогда не нас не нападут, чтобы не порушить нашу трубу.
Ну вот такая вот извращенная логика.
Точно так, когда-то, знаете, в детстве, когда мы что-то делали, я потом доказываю директору и клялись, что мы больше никогда этого делать не будем,
он говорил, ну да, я брошусь под велосипед, когда он проедет.
Вот это приблизительно и санкции так вводятся.
Во-первых, это привычка вторая натура.
Вводить санкции по любому поводу, чтобы подсказать, что мы же еще живы.
И вторая, это действительно демонстрация того, что Америка вернулась.
Ну, как она вернулась?
В Венгрия покупает вакцину Словакия, покупает вакцину.
Германия достраивает северные потоки.
И просит вакцину.
И просит вакцину. Италия готова.
Австрия.
И вот вся эта вот то, что Америка вернулась, и вот вся цена, подлинная цена, не на словах этой европейской солидарности.
Дальше, с северным потоком, сейчас, даже в самой Германии, есть четыре варианта, как, что нужно делать с северным потоком.
Первый, достроить, не взирая ни на какие санкции.
Второе, приостановить и попробовать договориться соединенными штатами.
Третий совершенно невинный, говорит, достроить, но снабдить его механизмом, отключение, если не дай бог, вражеская Россия на нас будет посегать.
И четвертый вообще милый для Украины, выделить, насобирать компенсацию и дать Украине.
Вот точно так и эти санкции.
Они служат для того, что американцы хотят показать, что они еще сильны, поддержать своих перепуганных союзников, например, в той же Украине.
А почему Россия под санкциями?
А я хочу напомнить в России второй в мире ядерный потенциал.
И Россия второй.
По количеству боеволок.
Окей, первой и второй. Россия – это единственная страна, которая гарантирована...
Россия у нас меньше, боеволок у нас больше.
Гарантированно уничтожить Соединенные Штаты.
Вы не будем никого уничтожать.
И в водясанкции против России американцы всегда имеют в виду одно.
Чтобы Россия не дай бог, не заключила какое-нибудь соглашение с Китаем.
Я повторяю, это пострашнее, чем страшный сон, что Китай принял ислам.
Если Россия с Китаем...
Так бы и сказали. Не заключайте, пожалуйста, соглашение с Китаем.
Мы бы рассмотрели этот вариант, чему эти санкции, нелепые странные, собрали у главы СКР визу американской.
Ну все, уничтожили Путина.
Мы такие сильные, мы не можем сказать, что мы боимся. Поэтому на тебе вам санкции.
Как горчичник просроченный.
Александр Глебыч Рар, на прямой связи.
Александр Глебыч, ну что-то опять пошло не так. Вы уж простите.
Американцы сегодня вышли и заявили, что Северному потоку смерть, что сделка плохая, ждём мая, и трубы достанем.
Давайте послушаем прайса, Неда.
Президент Байден ещё до того, как занял свой высокий пост, ясно высказывал со Северном потоке два, называя его плохой сделкой.
Это пример агрессивно политики России в регионе. Проект позволит ей использовать жизненно важный природный ресурс для давления и пагубного влияния.
влияние. Мы продолжим совместную работу с нашими партнерами и союзниками, включая Германию,
Украину и другие страны Европы, чтобы противостоять российским усилиям по подрыву нашей коллективной
безопасности. Мы ясно донесли до всех наших континентальных партнеров, что наше отношение по этому вопросу
осталось неизменным. В США готовы к видению санкций против европейских организаций,
таки как проектная компания «Северный поток-2». Я имею в виду, что и участие в проекте газопровода
очевидно. Мы готовы выполнять наше обязательство юридические и политические, но давайте не будем
забегать вперед. Вот не будем забегать вперед. Это ключевая фраза. Ну не будет Байден из-за
сильно потока 2 ставить на карту все отношения с Германией, лидером Европы. Вы как долго
намереваетесь обманываться. Разругать немцев и восточные опейцев. Немцы устояли здесь свою позицию.
Американцы не имеют никакого отношения к вопросам энергетических безопасностей внутри Европы.
Но Германия готова идти на определенные компромиссы, договоренности, о них всем мы знаем.
Алексей Ангелевич, но мы видим противоречивые сообщения о том, что с одной стороны вроде как идут
переговоры между Американской администрацией и ФРГА. С другой стороны, сообщают, опять же,
немецкие газеты, что нет никаких переговоров. Вообще их нет. И Меркель говорит, что Трамп прекрасный,
вернее, Байден, извините, уже прекрасный. Он лучше Трампа. И теперь-то я испытываю оптимизм. Нам кого
слушать? Ну, кроме вас, естественно. Ну, во-первых, тут несколько фронтов, которые нужно описать.
первый фронт в самой Америке. Действительно, на Байдена жуткая сейчас идет на давление
с Конгресса, причем сенаторов-конгрессменов из двух партий или республиканцев, демократору
требует от него закрыть сей напоток два. Но есть правой фронт, это Германия, это Европа. Я уже
об этом сказал, но не может Байден начинать свой вояж в Европу, он хочет скоро приехать в Европу,
войной с западными фирумами и в той же сей с Германией. Он этого делать не будет. Поэтому будет так,
как немецкие газеты пишут, переговоров нет, все играют на время, все ждут, что
произойдет, никто не хочет сделать первый шаг, потому что первый шаг может
быть погубным, но в то же самое время северный поток достраивается.
Давайте мы послушаем Шпигель, Алексей Англебович, вы нам потом все-таки
объясните, вы же человек с западно-европейским мышлением,
цивилизованный то бишь, как должны выглядеть русские люди и Россия, чтобы вы
от нас уже отсыпились.
Наконец, желательно навсегда, слушаем.
Мы всегда считали, что Москва – надежный поставщик.
Не было раньше и речи, что она использует газ в качестве
давления на нас или наших партнеров Паната.
Решение есть.
Сейчас не столь популярное, не мешает строительству,
однако связать его эксплуатацию с поведением России.
Вот несколько шагов для реализации этого решения.
Подготовить с партнерами ПЕС – механизм заморожки
проекта и использовать его в случае угрозы для
украинской транзитной газотранспортной инфраструктуры.
Дать понять в Москве, что из-за обострившихся противоречий
и противодействия проекту, сразу после его достройки
Германия не сможет повернуть вентиль и пустить русский
газ.
Нужно послать России четкий сигнал, дадим ли мы газу
зеленый свет зависит только от нее.
Москва должна скорректировать свое поведение и создать
необходимую атмосферу.
Пишенгер Александр Глебович, не просто так.
Нет, он хороший дипломат, он ведет с политикой, нашим
и вашим.
Человек наверняка неплохой, но по сути-то что, хотят, чтобы мы изменились. Что надо?
Вы же знаете, что Запад ведет политику ориентированной на либеральные ценности.
От России ждут и ожидают, чтобы она фактически была ту же политик, что в 90-е года, когда стремилась...
Можно по пунктам, Александр Глебович, что надо? Что за либеральные ценности? Мы не поймем.
Вы знаете, обменяйте Навального на кого-то здесь, в Германии или в Европе, тогда ситуация может...
А кто у вас есть? Давайте договариваться!
Ну что, я подсказывать буду. Я думал...
Мы же не можем российского гражданина без его желания на кого-то менять. Он же и проститит.
А кто мне в старые времена как было?
Ну не вы меня спрашиваете, я говорю, а что делать? Я говорю, вот как пример, вот можно будет что-то там...
Назеленского его поменять, что ли?
Дело в том, что фактически уже невозможно чего делать, потому что есть полное предстояние разных ценностей.
Россия же не будет прыгать под дудочку Запада, а Запад все еще считает, что должен это самое колонизировать восточную Европу и привлекать всех к демократии.
И вот из-за этого у нас эти конфликты, ну как их решить?
Я не понимаю.
Привлекать всех к демократии – это прекрасная инициатива, но мы уже настолько привлечены к демократии, что мы уже не знаем, как дальше к ней привлечься.
Потому что, ну правда же, нет же каких-то конкретных историй и требований.
Что, например, чтобы Россия стала там, парламентской республикой?
Чтобы в России отказались от армии?
Или что, ну вот, какие конкретные требования Запад к нам предъявляет,
чтобы от нас действительно уже отцепиться?
Ну, возьмем пример Совета Европы.
Там же Россия просто, под громадным нажимом, на Россию всем она падает.
Говорит, Россия такая сикая, не рушает права человека.
Занокадатисто России там не демократично, авторитарный режим, диктатуры и так далее.
Почему не Россия не использует эту прощадку Советой Европы,
чтобы показать, что Россия другая Европа и может предложить его...
А потом наступает Александр Глебович месяц платежей,
и все думают, да не такая уже и авторитарная эта страна,
да не такая уж там и диктатура диктаторская,
да и Путин нам нравится только не уходить.
Лицемерие, Александр Глебович,
А западные ценности у простого советского человека
всё чаще ассоциируются со всякими трансгендерами.
Согласитесь, вы тоже развиваетесь в непонятном для нас направлении.
Мы идём в космодернистский мир,
а Россия хочет сохранить ту Европу, христианскую традициону, которая ей тоже родна.
Спасибо вас обязательно.
Спасибо, Александр Рарар.
Держите, Александр Глебыч Рарар.
Из христианской Европы.
По-смодернистски, пожалуйста.
Ничего не получится.
Так, сделка плохая, дождёмся мая, да?
Да.
Вот да.
Ну...
Ну...
Сколько она...
Не подсказывайте пресс-секретарю госдепартаменту.
Валяющий мы фамилии прайз, да, да, да, да.
Я вот почему...
Из чей?
Вот думаю, хорошо, что вот я очередной раз, что я не
дипломат.
Я вот слушаю все это дело, думаю, но я вообще не сдержался.
То есть надо как-то новые какие-то...
Потому и не дипломат.
Новый пост-модердинский дипломатизм должен быть.
Сказал, что-то не так. На, впитак, все нормально, все нормально.
Отстоял свою точку зрения.
Ну, так надо делать.
А вы точно депутат?
Это невозможно скучать на то, что говорится.
Я договорил, он садов.
В прямом смысле.
Ну, как это возможно?
Вдумайтесь, в свое время Америка накладывал на нас санкции за уренгой Памару Ужгород.
Теперь они заставляют нас.
Качать газ по этой трубе, накладывая санкции, за то, что мы не хотим по ней качать.
Ну так что, это 30 лет прошло, изменилось?
Ну что, ну это как-то надо все-таки в своей голове как-то совмещать.
То есть либо давать, не качать, либо как давать и качать, либо что.
Или все, не качаем, завтра качаем, тут играем, тут не играем,
все играем, заворачивали и все нормально.
Короче говоря, удивительно, но что они делают?
Я вообще думаю, что это тоже для вот эти санкции,
для внутреннего потребления.
Вот Геллоп провел там опрос, и с 1989 года сейчас самый
низкий показатель, ну так скажем, любви к России.
77% считают, что Россия – это ужас, ужас, ужас.
А 36% считают, что вообще кошмар.
То есть такого показателя…
– Они бы в России попытались провести социологический
опрос по поводу того, как мы к ним отсюда…
– Возможно.
– Конечно.
Мы их любим, но странную любовью, мы как всегда так к этому относимся.
Вот я думаю, это они играют тоже на собственного избирателя.
Потому что, а как иначе, если ты скажешь, нет, мы с Россией сейчас начнём дружить,
а 77% тебе сказали, ты что, с ума сошли, это о чём говорит?
О том, что, в принципе, американцы довольно внушаемые люди.
Они рассказали, что Россия довольно плохой человек.
Давайте что-нибудь внушим.
Второй вопрос, они сколько же потратили усилий, сколько денег и всего на том, чтобы объяснить им, что Россия, это вообще страна ужаса.
Получилось 36 и 74.
Работает ведь, как вот этой санкции, они отсюда идут. Как бы вроде их и нет, а вроде как они и есть, и мы как с этим живем.
Все довольны, все нормально.
Бусти в горшочке с медом.
Скоро вернемся.
Сейчас типична украинская история, премьер-министр Словакии Игорь Мотович пообещал отдать русским
за Карпатскую Украину в обмен на российскую вакцину спутник ВИ. Оказалось, что премьер так пошутил,
но на Украине как обычно ничего не поняли. Теперь, наверное, требует разорвать все связи с партнерской Словакией
славаки и пересмотреть двусторонние соглашения, которых нет, в том числе и реверсные газовые поставки.
Вот это есть. И отказать Братиславе в участии в крынской платформе.
Довольно не типичная шутка для такого высокопоставленного лица. Как только появится это заявление,
немедленно вам продемонстрируем сейчас про русский. Хотя он не русский. На Украине своя
как только не называли наш чудесный язык, его на это носители, бойцы за независимость Украины,
за поддержку или защиту русского языка. Вас там на Украине могут закидать яйца на сотни раз,
вам показывали облить зеленкой, тоже были истории, ну или ударить, как, например,
случилось с Харьковским норде по Млесью. Чтобы избежать санкции драк, в Черкасск, например,
придумали называть русский язык не русским, а восточно-украинским, что тоже как-то нелепо,
что ли. Но дальше всех отправился господин Аваков. Русский он назвал слабожанским,
и вроде бы как на нем говорить можно. Мы должны инициировать, чтобы наши каналы были по всему миру,
в том числе и русскоязычный, потому что я хочу сказать, что русский язык, или как я его называю,
слабожанский язык в нашем случае, он не принадлежит России. Он в Украине, государственной языке
украинские мы сами сейчас говорим интервью на русском так мы условились но русский язык и
русской языковая культура значительная мере принадлежит и украинцам тоже почему я должен ее отдавать
митрий ерч как на слабожанском будет слава украине я против этого лозунга я хочу сказать что
потому что я считаю что слабожанские языки используете в последнем на речь я хочу сказать что
Это было бы выход. Это было бы выход, если бы, для Украины, если бы Украина обособила,
когда у нас есть свой вариант русского языка, обособило бы его там грамматически.
Немножко, нет, украинский это самостоятельный язык.
Но это же наш вариант русского языка, это русский язык. Зачем его называть слабожанским?
Просто что?
В чем проблема? В том, что огромное количество людей в Украине,
Говорят, в последневной жизни на русском языке.
Но на русском же они на слабожанском.
Но дело в том, что по политическим причинам.
По политическим причинам.
Необходимо показать, что украине есть свой вариант русского языка.
Что тогда произойдет?
Кому полегчает? Жить станут лучше.
Жить станет, наверное, сытнее, вкуснее.
Нет, я считаю, что...
В первом, 10-ом, 11-ом классе надо будет изучать слабожанскую литерату.
Достоевский толстой тургенив. Это слабожанская литература? Или восточно-украинспе?
Это подходит с тургенивом, это фактически слабожанщина.
Слабожане, слабожане, да? То есть слабожанская литература?
Нет, нет. Я, честно говоря, против этого.
Я считаю, что Аваков предлагает хотя бы какой-то выход из нынешней ситуации.
То есть у нас в 2014 году была слабожанская весна, и к вам пришел слабожанский мир?
Или восточно-украинский мир?
Ну, знаете, хочу сказать, что черновецкий Моркиева, когда он вёл заседание...
Он вёл заседание на русском языке, и кто-то из депутатов сказал, что...
Почему вы не идёте за заседание на украинском языке?
Он сказал, а я веду заседание на русском диалекте украинского языка.
То есть, подобные проблемы постоянно возникают.
И если будет найден какой-то выход, то есть можно не запрещать язык русских.
Вот выход на всё. Самая нормальная.
Отменить закон, идиотские глупые.
Не называть никого ни степным, ни слабожанским.
Просто говорить по-русски раз 80% и так говорят по-русски.
Господин Гончаров.
Да, я считаю, что эти интервью, которые сейчас в последнее
время дают Аваков, он позиционируется еще и как идеологический
лидер.
Потому что сегодня нужно страну скреплять, нужно консолидировать
людей, потому что те проблемы, которые стоят в условиях
коронакризиса, их без консолидации всех слоев населения решить
невозможно.
Так я спелкувался бы украинскую мову, если ему надо скреплять.
А он не знает ее, а чего же вы же скреплять-то?
Мы все знаем, что Авадо по национальности армянин,
что у него отец офицер, военный летчик,
и много очень у нас в Украине на национальные семьи.
Чего тогда вы думаете?
И мы говорим о том, что на сегодняшний день у нас...
Ну, то, что вы смеете насчет того, что он сказал,
но на самом деле обратите внимание,
Дайте внимание, еще с 1818 года в Петербурге первая вышла книга, которая изложила позицию ученых о том, что у нас есть наречия в языке, в украинском языке, в 1818 году вышла первая книга.
И мы сегодня говорим о том, что раинский язык – это мысоядие.
Не говорите одновременно.
Если у нас есть, как я говорил, лидер, который позиционирует,
который заинтересован в консолидации общества и предлагает один из вариантов.
Пас-лидер официально по фамилии Зеленский заявил, что он не станет запрещать русский.
Теперь пришли к тому, что запрещает он слабожанский или степной или восточный украинский.
Настоящий верховный главнокомандующий, так как он поступил.
Зеленский разделся и укололся, а потом сказал, что оказывается нет никаких доказательств того, что вакцина хорошая.
Я просто в нее верю, поэтому уколитесь и вы действительно настоящий лидер.
Зеленский никогда не был напередовой.
Делая как я, это первый пример, который на моей памяти, я вижу поступок до скрытия.
Сейчас в Украине вакцина есть.
Во-первых, сейчас на Украине вакцина есть.
Очень хочется, чтоб на Украине было много людей, которые хотят вакцинироваться. Это важно.
Важно на своем примере показывать людям, что это безопасно.
Я хочу вам сказать, что я стою сейчас перед вами.
И мне кажется, живой, здоровой.
Поэтому я очень бы хотел, чтобы вакцинация на Украине проходила более быстрыми шагами.
Это очень для нас важно.
Пока еще темпа не очень быстрая, но вакцина есть.
Вопрос сейчас не в количестве вакцин.
То есть оно на Украине пойдет, люди поверят, когда увидят
результат.
500 тысяч вакцин, которые пришли к нам, которые мы привезли
вместе с серым инститют из Индии, аналог Астрозенеки.
Одна из лучших вакцин, я считаю, качественная вакцина.
По крайней мере, я хочу бы это верить.
Мы проговаривали с точки зрения поставок вакцин
из стран Европейского Союза.
Мы являемся участниками программы «Ковокс».
В рамках этой программы мы ожидаем до конца второго
квартала, по крайней мере, такие ожидания, так утверждают
наши партнеры.
Мы должны получить от двух, мне кажется, до 283 и 2
миллионов до сострозенокия, а также 117 тысяч в ближайшее
время вакцины Файзер.
Помимо этого, мы рассчитываем на поддержку стран Европейского
Союза.
Украин, Европейского Союза.
Депутат Верховной Рады Украины, 7-8 Сазева Евгений
Владимирович Мураев, напрямую связи с Киевой Евгений
Владимирович.
Устраивает украинцев такая логика?
Мне кажется, и, по-моему, вакцина хорошая. Уколитесь ее,
сказал Зеленский.
Добрый вечер.
На самом деле, можно уже констатировать, что программа
овакцинации провалена как организационно, так и информационно
за неделю после начала вакцинации, с 24 февраля, вакцинирована
меньше 5 тысяч во всех областях. Хуже всего вакцинация
идет в западных областях, где на самом деле самый
большой прирост заболевших, и поддорова на доверие к власти,
к Министерству здравоохранения после реформы Улияны Супрон,
да и, честно говоря, компания, которая поставляет кроме
Agents, которая известна тем, что с 1749 года является посредником
между правительствами колонии и правительством Великобритании,
не вызывает никакого доверия.
Кроме того, у нас с заявителем, который получает сертифика
на лицензирование этой вакцины на территорию Украины,
является компания «Милость Божия» в прямом переводе
с уставным капиталом 28 тысяч гривен,
которое будет нести ответственность перед всеми,
для кого вакцинация закунется неудачно
в размерах этого установного фонда.
Поэтому даже врачи не спешат, у нас их 400 тысяч.
И даже личные примеры министра президента Украины, Владимир Зеленского, они сильно воодушевляют всех.
Плюс, я так понимаю, что во всем мире очень многие сомневаются в том, что вакцина не будет опасной.
И то, что сейчас проходит третий этап испытания в боевых условиях на живых людях, никого не радует.
Поэтому вакцинация, по сути, на сегодня провалена.
Евгений Владимирович, помогите нам определиться, на каком вы языке нам только что компетентно исчерпывающие рассказали о вакцине, на восточной европейском, степном или слабожанском, потому что украинские политики немножко путаются сейчас в нашем родном языке.
Ну, дорогие мои, давайте объективно тогда оценивать ситуацию.
Что такое Слабожанщик, или Слабоцкая Украина?
Это Сумская, Харьковская, Луганская, Донецкая область современной Украины.
Сейчас 17 век рассматриваем, когда это было.
Большая часть, Белгородская часть, Воронежская и Курская область.
То есть как раз та территория, которую населяли наши народы.
народы Украины современные и России, русские языки, я тут, наверное, соглашусь, да,
Саваковым, я русскоязычный украинец. Я родился, мне на этом языке пили колыбельный,
так же, как и миллионам людей, и это неотъемлемая часть ощущения Родина. Просто благодаря Петрову
Порошенко, 5-м президенту Украины, началась культурная война с целью разрушить не только
экономические, ну и культурные связи с Россией, чтобы не дать возможности перспективного
восстановления союзного государства, да, после развала Советского Союза. То есть
Балта-Черноморская, Дуга-Конфронтанции Бжи-Зинского в действии, то есть нас всех сорят, порождают
конфликты для того, чтобы мы видели друг друга врага, никогда не могли укрепить себя в военном
плане, экономическом плане и создать самостоятельный рынок, который может быть автономным,
от рынков других стран и других союзных объединений.
Непростая, в вас там ситуация.
Огромная вам степная, спасибо.
Полезняя Саваковым соглашаться даже по нынешним временам.
Евгений Владимирович Мураев, спасибо вам огромное.
Как нам по-простому кажется, чего городить?
Ну, русский язык.
И русский.
Вон и в Африке русский.
К чему эти слабожанские достепные?
Странно.
Спасибо, а не менее, знаем, что сейчас довольно опасно вступать, как там говорят у вас на Украине, в коллаборацию с российской пропагандой, поэтому за смелость тоже спасибо.
Ну вот, я когда услышал простепной язык, я сразу вспомнил самый распространенный в Украине вопрос по поводу действий власти, что они там курят.
И случайно нашел стихотворную асбуку для детей, чтобы они запоминали украинские буквы.
Все знают, что в Украине есть буква «и» с двумя точками вверху.
И ёжик по-украински звучит, как есть шок.
И вот детям, я повторяю, детям до школьного возраста предлагают в этой асбуке официально изданный такой стишок.
Такой стишок. Ежачок не виноватый. Сам Иванковый еще взхатый.
В кайфе, письля Косячка. Голый. Сел на ежачка.
Вот она в чем...
Это второй класс или седьмой?
Я повторяю, это стихотворная азбука.
Вот они там живут голыми, садясь на ежачка.
А нужно тщательнее быть, когда садишься, вот, собственно говоря,
местом для мышления, садишься, там, я прошу прощения.
русский язык, русская культура принадлежит великому русскому народу, много национальному,
много конфлициональному, том числе и украинцам, потому что украинцы на самом деле такие же русские
люди, как и все остальные русские люди, говорящие и думающие на русском языке. Я настаиваю на
на этой украинской фармулировке, а вы какой народ?
Я лично, вы какой народ?
А вообще, вы каким народом ощущаете?
Украинским.
Украинским народом? Вы украинский народ?
Селяниным, хуторьяниным, необразованным.
Древно стоят великие князь, киевские, юрии, долгоруки.
Спасибо большое.
Спасибо, мы не признаем степных худетов всех ваших версий.
Ну, подход к русскому языку, в принципе, показывает общий подход Украины.
Украины, ну, помимо того, что перебивает, это, собственно говоря, подход чисто не филологический.
Газ, который качает через территорию Украины, русским не является.
Язык, который русский является филологически.
Покажите мне хоть одного филолога, который знает про ваши извинения, извращения над языковой семьей.
Есть языковые семьи. В их семьях есть языки. Они все утверждены.
Они утверждены в международном сообществе. Не надо придумывать то, что не существует.
Он называется русским языком везде.
Нет такого русского диалекта в украинском языке научно, как бы так.
Каждый раз вы готовы все, что угодно, наше использовать, переназове это по-другому.
Газ российской нет, он реверсный газ.
Уголь, нет оном стыдастки, перевернутый уголь.
Соответственно, электроэнергия.
А электроэнергия, она же электроэнергия.
Она же прабатывается не русскими.
Проблема в этом заключается.
Вы сейчас придумываете кастели, чтобы обойти ваший дебильный закон, который вы сами придумали.
Вы придумали закон, потом у вас половину результатов почесал голову.
Так, мы на этих законах не можем ввести парламентские заседания, поэтому будем называть это...
Как угодно, назовем лишь бы провести, вы сами свои...
Ребной же не запрещен, я на степном говорю!
Вот вы издеваетесь, вы людей сами и свои загнали в такую систему,
при которой ваши же люди, ваши государственные служи, придумывают систему,
как обойти ваши дебильные законы.
Россия оказывает давление на Украине.
На всех.
Пословится, язык до Киева доведет.
Как-то сейчас воспринимается по-другому.
Совсем Киев доведет на русский, я так думаю, а не на язык.
Ну, два слова о вакцине.
Вот все уже забыли, а в 2008 году при Ющенко еще они взяли вакцину от кори в Индии.
Вместо наших, так сказать.
Да, вместо наших, абсолютно правильно.
И там умер мальчик от нее.
И это был огромный скандал.
Огромный скандал.
Запретили тогда все использование.
Что ждем теперь пока не от...
А это вакцина тоже была?
заключается в том, что на том же заводе была взята вакцина.
Игорь Кожевин, в студии Вестей. Игорь, здравствуйте.
Спустя 17 лет в тюрьме на свободу вышел скопинский маньяк Виктор Мохов.
А смелиться ли он вернуться в свой город и дом,
который печально известен во всей Рязанской области?
Да, коллеги, жители городка действительно уже несколько дней с тревогой,
следят за новостями. Наши корреспонденты встретились и с самим насильником,
мы с одной из заложниц, с которых он держал в подвале. Мы начинаем.
Смотрите вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. Спасибо вам огромное.
Всего доброго. До свидания.
