60 минут по горячим следам. Здравствуйте, друзья и товарищи. Всем привет. Удивительный, конечно, эффект бумеранга.
Помните президента Литвы на Уседу, который сравнивал Кутина со Сталином после протеста в Москве?
А Лукашенко назвал кровавые убийцы тоже из-за протеста. В общем, в Литве революция, или Майдан.
И как бы сказал сам президент на Уседу, окажись, на его месте все тот же, например, Лукашенко. Люди в Астале против фашистской диктатуры в стране.
Эта ковет ограничения литовцы называют «сегреграцией»,
сравнивают с законами, которые принимались в Гитлеровской Германии.
Несколько тысяч человек устроили в Вильнюсе митинг
с требованием отставки правительства, но кровавый диктатор на уседо
мирно покидать свой пост не захотел.
Он предпочел цепляться за власть и натравил на протестующих спецназ.
Селовеки променили против демонстрантов слезоточивых газ
и пустили в ход дубинки.
Возмущенные беспределом демонстранта
закидали камнями автобус, в котором эвакуировали депутатов Сейма, самих народных избранников,
при этом называли, как бы это помягче сказать, говном. Посмотрите.
О, уже. Смотри-то. О, какая. Серьезная. Я не знаю балку. О, космонавт какой. Несет полные баллоны.
Сейчас у них камни, конечно. Да, отгоняет, отгоняет слежаточивым газом. Ух, какая гонят газа.
Повезли рядом с камнями.
О, пробили окно. Видно.
Они даже, они даже нормального автобуса с бронированными стёклами не могли подготовить для вывоза говня.
Смотрите, люди, люди блокируют дорогу.
БОБОДУЛИТВЕ!
Гунта Башистская!
Эй, говно поехало!
Мы пальцами тыкаем Белоруссию, а то же самое делаем Литве, они это не видят, они видят только другие страны, здесь давно температура, так и была Белоруссия, может еще больше. Белоруссии, когда бы не говорят, что там есть демократия, а здесь в Морсе и Рота стреляют и говорят, что здесь демократия, нету, здесь никакой демократии, нету, давно я и нет.
То есть, в Литве пропала демократия. В ходе так называемых мирных протестов, местный ОМОН
задержал 26 человек. Наверное, европарламент уже готовит экстренное заседание. Подумать только 26
политзаключенных за один единственный день. Жазобарель в пешенстве уже сегодня объявит
о отдалении Литвы от демократического сообщества, где реакция Байдена, Борису Джонсона,
в Шарле Мишеля всего Евросоюза на такое циничное нарушение прав человека со стороны литовского режима,
где секторальные санкции против Вильнюса все молчат, как будто вода и в рот набрали,
или это и правда другое, и подавление протестов у себя дома можно не замечать, да,
действительно, можно не замечать. Гораздо удобнее тыкать пальцем в Москву или Минск,
Тем более, что министр внутренних дел Литвы уже рассказала, что вот это вот все
никакие не протесты. Это скоординированная антигосударственная деятельность.
Вы не поверите, но в Европарламенте уже даже нашли руку Кремля. Это не шутка.
Так и сказали, все эти несколько тысяч человек, сознательно или бессознательно
участвовали в сценарии учений Запад 21 на стороне Кремля и Путина.
Все-таки прав министра обороны, генерал армии, Сергей Шайгу, против России и правда идет война, война на разных уровнях.
И мы знаем, что делать.
Знаем, что делать, когда сталкиваемся со внешними угрозами, а что сделать с главной опасностью угрозы разложения нашего общества изнутри.
До сих пор не придумали.
Внешние угрозы они понятны, они силовые угрозы, я имею в виду,
когда нам угрожают, мы понимаем, кто угрожает, чем угрожают,
мы знаем, чем они вооружены, знаем, как этому противостоять,
знаем, как с этим бороться, но есть более страшная часть,
она последнее время или точнее десятилетия,
я приобретает или приобрела уже основную опасность для любой страны.
Это внутренний угроз и всё это связано с тем, что постепенно разлагается общество внутри страны.
К сожалению, я был свидетелем многих таких вещей, начиная от той же самой Сербии или бывшей Югославии.
Собственно всё это была такая большая целенаправленная работа,
Когда из одной страны Югославии получилось 6 государств, и
крайне вот вы, наверное, уже на ваших глазах, это Косова.
Многие страны на сегодняшний день, которые разложены были изнутри,
они разложены были потому что шаг за шагом, шаг за шагом, постепенно, постепенно, постепенно шло
внедрение в головы того, что у нас нет того, чем можем гордиться.
В шайгу не поспоришь, и сознание болезни и правильный диагноз. Теперь нужно найти излучение.
Потому что после произошедшего с Югославией превращаться в очередной Афганистан мы не хотим.
К слову, за последние часы в Афганистане пала еще одна столица.
На этот раз провинция Бадахшан, город Фейзабад, его захват талибами,
впрочем, как и других городов, произошел без больших боев.
Местные военные полиция либо бежали из города, либо разошлись, либо столись талибом.
Причем вместе с военными без боя сдается в руки талибов и американское оружие.
На данный момент террористы из Сталибана контролируют уже 65% страны и всю границу с Таджикистаном и Узбекистаном.
Ну а что Байдом?
Он подтвердил, что его все устраивает.
Это проблемы с талибанами, афганские власти должны решать сами.
Мы, американцы, конечно, недовольны происходящим,
но теперь это дело афганского народа, суверенное дело.
Ваш текущий план по выводу войск из Афганистана совсем не изменился?
Нет.
Смотрите, мы потратили более триллиона долларов на протяжении 20-ти с чем-то лет.
Мы обучили и оснастили современной экипировкой.
более 300 тысяч афганских военных.
Мы потеряли тысячи, раненными и убитыми, тысячи человек
американского личного состава.
Они должны сами за себя сражаться, сражаться за
свою нацию.
Они численно превосходят Талибан.
«В конечном счете мы полагаем, что национальные силы безопасности
Афганистана имеют вооружение, достаточную численность
и подготовку для того, чтобы дать отпор и усилить
их позицию за столом переговоров.
Мы убеждены, что политический процесс единственный способ
обеспечить мир и стабильность в Афганистане.
Запредельно цинизм, но на этом в граде на Холме решили
не останавливаться.
После провала в Афганистане Америка настоятельно рекомендует
другим своим союзникам уже на Ближнем Востоке не
верит.
А самое главное не сотрудничать с Россией, потому что такое
сотрудничество не пойдет на пользу их безопасности
и стабильности.
Расскажите об этом сирийцам.
Расскажите об этом Башуру Асаду. Вот они удивятся. Послушайте. Лихо.
В США стремятся к тому, чтобы остаться главным партнером на Ближнем Востоке,
продвижение программ коллективной безопасности в регионе, ключ к достижению этой цели.
Стратегическое сотрудничество на Ближнем Востоке поможет сформировать потенциал,
который будет иметь решающее значение для снижения уязвимости наших партнеров перед агрессией и внешним давлением.
Это также улучшит их возможности по защите суверенитета, интересов, а также открытого и свободного мира порядка.
Важнейшим инструментом противодействия американским конкурентам, вроде Китай и России,
предоставление превосходящего оружия и проведения лучшей подготовки по сравнению с нашими конкурентами,
которые будут отвечать требованиям наших партнеров.
Мы видели, что Китай подписал договор о стратегическом сотрудничестве с Ираном сроком на 20 лет.
Мы также видим, что русские ведут переговоры о передаче вооружения Ирана.
Это еще одна причина, почему нашим партнерам стоит напомнить о том,
что их предпочтительным партнерам являются США,
которые будут ответственно работать с ними по удовлетворению их потребности в сфере безопасности.
И что сотрудничество с Россией и Китаем не пойдет на пользу их безопасности и стабилизти.
Прямо с сюрреализм. До чего же наглый народ?
Ведь, кажется, уже всем давно известно, что значит сотрудничество с Америкой.
Ливия, Афганистан уже отсотрудничали свое, взять
нам уже нечего, сейчас США сотрудничает развештой
правды.
Ирак и некоторые нефтяные районы Сирии, и то сотрудничают
исключительно принудительно, потому что там есть нефть.
Ну и, разумеется, Украина.
В этом дурдоме своя атмосфера, атмосфера стабильности.
Украинцы второй день подряд обращаются к Байдену
и просят его разместить на украинской территории не только ракеты,
но и несколько военных американских бас.
Мы должны понимать, что никакой шаг не происходит сам по себе.
Он создается в результате цепной реакции на нашего агрессивного северного соседа,
который может быть в определенной степени неадекватным.
База на территории Украины может еще не быть, но неадекватные действия уже могут начаться.
Я бы провел глубокую оценку этого шага,
Хотя я согласен с министром в том, что несомненно размещение
на территории Украины силовых подразделений США будет
определенной гарантией безопасности нашего государства.
Но это точно надо сделать, не подвергаясь неадекватным
действиям нашего соседа.
Неадекватные агрессивные деньги наших наших соседов.
Это было бы замечательно, тем более Россия действительно
собирается развернуть на Крымском полуострове ядерное
оружие, так как это очень удобно для России.
В присутствии ракет США и НАТО на Украине и военнослужащих, которые будут за это отвечать, было бы очень мощным зонтиком для Украины.
У нас на первом месте безопасность страны, поэтому любые моменты по размещению ракет США и не только размещению, а и усилению сотрудничества в целом.
Но это не так просто. Опа, вот так просто Америка у нас разместит противовоздушного оборону. Нет, это не так просто.
не просто прям сейчас и гордону очень обиделся на слово мерзавец от
лукашенко ведь когда-то он называл белорусского президента лучшим
лидером на всем постсоветском пространстве потом правда гордон
переоболся но все равно счел слова батьки с радой и запил с горя проспавшись
после пол литра белорусского бальзам злой похмельный гордон продолжил
выливать помои на Лукашенко. Основной акцент ручной пропагандист Зеленского в этот раз сделал на
физиологии батьки. Его до голубины души потрясло, что президент Беларуси смог 8 часов 15 минут
отвечать на вопросы без перерывов на посещение уборной. Сам гордон гадит и постоянно, по крайней
в информационном пространстве. Смотрите.
Его не жалко, конечно. Конец будет, наверное, печальным у него,
потому что он загнанный в угол, я вижу это, он мечится.
Плохо выглядят такие мешки под глазами, не спавшие,
но надо отдать должное его мочевому пузырю.
Потому что 8 с половиной часов вы меня извините,
Не вставая с места, вести пресс-конференцию и не захотеть сходить в туалет даже по малой нужде.
Вот что, старая школа.
Гвозди бы делать из этих людей.
Вот знаете, в чем нельзя отказать Лукашин?
Так, в чем?
Он интересный. Вот все, что он говорит, это интересно.
Пациент интересный. Да, половина там, бреда, половина, еще что-то. Манья. Манья.
Скажите, вы когда-нибудь пробовали 8 с половиной часов сидеть на одном месте, не выходя в туалет?
А Лукашенко, может, мача в голову ударила, потому что столько не имела выхода времени.
Понимаете, я же не знаю, как там происходит. Но это сложно.
Вы знаете, что у меня общего с Лениным я сейчас подумал?
Я тоже забальзамировался.
Вот оно! Последствия алкогольных возлеяний. В общем, гордон попробовал, 8 часов просидел,
не вышло. Через минуту вернемся. Давайте сначала новости срочную, пока-то либо с раньше расползаются
по-авганистану. Вгрызаясь в пятки в бегущем со скоростью звука американцам, Нью-Йорк расстреливает
из всех стволов. Сразу давайте выдохнем. Гегемон еще не настолько пал в том смысле, что речь про
при фронтового теску на Донбассе, где окопались в СОО, не про настоящий Нью-Йорк, но
Украине снова решили напомнить о себе Байдену и сообщили, что про российские
боевики, я цитирую, прикрываясь мирными жителями, накрыли Нью-Йорк картиллерийским
огнем. Окрайная Нью-Йорка под обстрелом речь идет о при фронтовом поселении в
Донецкой области. Вечером от российских наемников туда прилетело более двух десятков
снарядов и мин.
Почти все разрывы пришлись на поле.
Потерс среди бойцов и местного населения нет.
«Военные, говорят, стреляли боевики, сокупированные
озиряновки из гражданских зданий, прикрываясь мирным
населением.
Обстреливали накануне боевики и другие участки фронта.
На Преозовье, возле Маринки и Невельского.
Трое украинских военных получили ранение, сейчас
они в больнице.
Состояние одного из них врачи называют тяжелым».
«Боевики, прикрываясь жителями села, накрыли позиция
ВСУ возле Нью-Йорка артиллерийским огнем из орудий 122-го калибра.
Российские гибридные войска обстреляли позиции вооруженных сил Украины возле Нью-Йорка в Донецкой области.
Военные преступники, существа, которые прикрываясь населением пункта озеряновка,
применили стульную артиллерию 122-го калибра по позициям защитников Нью-Йорка.
14 выстрелов. Мы знаем, что эти неели нас читают и хотим донести до их разума одну простую вещь.
Если есть, чем осмыслить ее, конечно, вы за это ответите.
И настоящая имена, которую вы пытаетесь скрыть,
с запозывными тоже далеко не секрет.
Русские обстреляли Нью-Йорк, звучит, конечно, круто
и убедительно.
Но вернемся в Афганистан.
Толебе сегодня захватили город Кундус.
Это недалеко от границы с Афганистаном.
Террористы контролируют уже больше половины страны.
С каждым днем этот каток ускоряется, подминая тех,
кто сотрудничал с американцами, и кого американцы в конечном
в итоге бросили, бросили на произвол судьбы.
Правительственная войска на подготовку вооружения
которых, если верить Байдена, ушли миллиарды долларов,
сдаются в плен.
Надеюсь, что варвары не отрежут им головы.
Смотри Киев, что называется внимательно, и набатывай
на свой ус, чем заканчивается дружба с Америкой.
Самая затяжная война США приближается к концу.
Время, пока американские войска летят домой, Толебан
однако продолжает занимать все новые территории, убивать
членов правительства и захватывать ключевые города.
Посольство США в свою очередь и вовсе призывает всех
американцев покинуть Афганистан.
Тем временем переводчикам и другим афганцам, которые
помогали США, ничего не остается, как бояться за
свою жизнь.
«После того, как США заключили сделку с Толебаном о выводе
своих войск, экстремисты перешли в наступление, теперь
контролируют более половины из четырёх соток ургов страны.
Таких больших жертв в средемерном населении в Афганистане
ещё никогда не было. Сотнем же тысяч человек пришлось
оставить свои дома. Должен признаться, я 20 лет освещаю
события в Афганистане и никогда ещё ситуация не была настолько
мрачной. Долибы создают атмосферу страха
и паники, и им это прекрасно удается. Если они возьмут
Афганистан под свой контроль, они убьют не только переводчиков,
так же вырежут их семьи. Афганистан же вернется на 20 лет назад. Прошлое не будет ни школ, ни работы, не будет ничего.
Менье чем за неделю, то ли бы захватили 8 столиц Афганистанских провинций. Под контролем боевиков уже две трети территории страны.
Но Байден по-прежнему уверен, что отступление, вернее, позорное бегство американских военных решения верны.
Ваш текущий план по выводу войск из Афганистана совсем не изменился?
Нет. Смотрите, мы потратили более триллиона долларов на протяжении 20-ти чем-то лет.
Мы обучили и оснастили современной экипировкой более 300 тысяч афганских военных.
Мы потеряли тысячи, раненными и убитыми, тысячи человек американского личного состава.
Они должны сами за себя сражаться, сражаться за свою нацию. Они численно превосходят Талибан.
Вторит своему начальнику Джен Псаки, прессекретарь Белого дома издевательски сообщает,
что афганские военные способны сами защитить от террористов Кабул.
И это по прошествии 20 лет американской операции в Афганистане.
В конечном счете мы полагаем, что национальные силы безопасности Афганистана имеет вооружение.
Достаточную численность и подготовку для того, чтобы дать отпор и усилить их позицию за столом переговоров.
Мы убеждены, что политический процесс и единственный способ обеспечить мир и стабильность в Афганистане.
У американской разведки пророчества и нового характера.
Падение Афганского правительства вопрос уже даже не месяцев, а недель.
Критики власти схватились за голову, ведь если Байден предал Афганистан,
это не могли не заметить и другие союзники Вашингтона.
Администрация Байдена готовится к тому, что столица Афганистана
Пойдет куда раньше, чем страшились еще несколько недель назад. Быстро ухудшение ситуации с безопасностью
вынудило пересмотреть и без того жесткий прогноз разведки, что Кабул могут захватить в течение 6-12 месяцев после ухода войск США.
Один из чиновников сообщил во вторник, что теперь американские военные ждают, что крах может настать в течение 90 дней.
Другие говорят, что это может произойти в течение месяца.
Все, идет не так, сказал один человек знакомый с новым отчетом разведки.
К сожалению, то, как мы поступили, привело к невероятной человеческой трагедии,
к невероятной трагедии для американских государственных интересов.
Сейчас мы оказались в том положении, когда наши союзники по Симу миру задаются вопросом.
Бросит ли их США на произвол судьбы, так же, как мы бросили наши кавганских партнеров?
Это Тайвань, Восточная Европа, Ближний Восток.
И там задаются такие вопросы, на которые нам будет сложно дать ответ,
что США будет делать, похоже, к ситуации в мире.
Пример с американцев берут и в Брюсселе.
Еврокомиссия отказалась помочь людьми в строительстве
500-километрового забора на границе с Белоруссией.
В этом году там уже задержали 4000 нелегальных мигрантов из Азии и Африки.
Это почти в 50 раз больше, чем за весь прошлый год.
Еврокомиссия не будет финансировать из бюджета Евросоюза строительство стены на границе Белоруссии и Литвы.
Об этом заявил во вторник представитель Еврокомиссии Адальберт Янс на брифинге в Брюсселе.
Еврокомиссия не считает верным финансировать строительство приграты барьеров из фондов ЕС,
поэтому финансирование данного инфраструктурного объекта не должно осуществляться из фондов ЕС заявило.
Вильнюс не растерялся и нашел крайне демократичный способ показать мигрантам, что в Литве им не рады.
Лагеря для нелегала больше напоминают нацистский конслагеря. Людям отказывают в воде и еде.
Пограничники избивают беженцев, применяют оружие и спускают служебных собак.
На днях беременную мигранку без сознания силовики просто перенесли через границу и бросили.
Женщина была в группе, которая хотела попросить убежища в Евросоюзе.
Литовские силовики силы выборили мигрантов Беларусь.
А женщину эти кадры снял один из беженцев, просто перетащили по земле и бросили.
Никакую помощь не оказывали.
Спасли мигрантку беларусские пограничники.
В случае выпьющей еще и от того, что женщина в положении.
В случае насилия, которые применяют литовские силовики к мигрантам, повторяются каждый день.
Здесь есть биение, угрозные грабежи, мигрантов из Ирака под прицелом заставили перейти границу.
Вот диалог на нейтральной полосе.
Они поймали, ударили конкретно и вигнили здесь и собаку даже пускали у нас.
Но оружие, которые поставили в голову, немножко людей.
Уже 5 дней из-за беженцев и зарака неспокойно и на латвистском направлении
эта страна была в чрезвычайные положения на границе с Беларуси.
Пограничникам будут помогать военные. Но вот как?
Официально разрешено применять физическую силу и спецсредство против беженцев.
Вот такое соблюдение прав человека.
Но в Киеве продолжают свято верить, что им-то американцы
и европейский союз точно помогут.
Украинские политики старательно превращают Украину в антироссию,
берутся в НАТО.
Словно не понимают, что американцы относятся к ним как к Афганцам,
или даже как прибалтийские силовики незаконным игрантам.
Ключевое вопрос, который должно решить украинское государство
в отношениях с Западом, прежде всего с НАТОИС, а также с институтами, которые представляют коллективный Запад,
вопрос этот простой и сложный одновременно. Запад должен признать, что Украина является частью Запада,
что она не восставшая провинция русского мира, что она не буперная зона, что не просто
срединное пространство между Западом и Россией. Украина – часть Запада. Когда это решение будет
окончательно принято, так как сейчас оно еще не принято.
Не принято единогласно, будем так говорить, вот тогда
процесс нашей европейской и евро-атлантической интеграции
очень сильно ускорится в прошлом жизни.
Из новостей еще важно срочное сообщение, только что
пресс-секретарь Зеленского заявил, что мысль Резникова
– это вид сапремьера о том, что на Украине должно
появиться оружие американское, американские ракеты, это
всего лишь предложение мы пока ничего такого от Вашингтона не требуем всего лишь просьба
конец цитаты ну ладно корен георгиевич что это значит все все что происходит в этом безумном
мире украинцы смотрят в рот в американцев американцы бежгут от афганистана афганистан
уничтожен правят талибы. А виноват Путин. И это официальное заявление
Европарламента по поводу события в Литве. Круто!
Во-первых, я советовал, не посоветовал, но, может быть, предложил бы задуматься
нашим средством массы и информации, несколько сбавить свой тон по отношению
к талибам. Я вспоминаю эту известную историю, когда Наполеон, как известно, он
Он был первый раз выслан на Эльбу, с которой он бежал
и высадился во Франции.
Когда он высадился в Канах, в Парижской прессе писала
карсиканской чудовище, вышла на берег.
Спустя неделю, когда Наполеон входил в Париж, Парижская
пресса писала, его величество император прибыл в столицу
Франции и Париж.
Так что, я думаю, примерно та же ситуация здесь, понимаете,
Для меня очевидно, как не называют Алибов,
видимо, большая часть афганского народа видит у них освободителей, поэтому и не воюет.
Причем, видимо, в гораздо большей степени, чем когда это происходило,
когда советские войска выходили из Афганистана,
потому что тогда, кстати, Афганцы на джебула продержавшие очень долго,
два или три года, пока Ельцин не прекратил ему поставки Хиросина,
Здесь мы видим совсем другая история, и надо, мне кажется,
я думаю, что у России есть какие-то контакты, я думаю, что в принципе
может быть ситуация, что через месяц вот эти самые талибы
нам придется их называть как революционно армия талибов,
которая освободила Афганистан от, так говорится, в этом.
Поэтому это сказать, это, конечно, большое поражение
соединенных Штатов, но мы об этом говорили, но это показатель, да, гегемон, акелла, акелла промахнулся, у него нет усил, у него нет усилы, и он,
и он, конечно, не в состоянии, и он вынужден будет уходить с Ближнего Востока, терять Ближнего Востока. Для Ближнего Востока, для американцев очень серьезно,
да, поскольку, как говорится, конечно, правильно, все смотрят за этим, все наблюдают, как американцы уходят, значит, сил нету,
значит не могут, значит уже не в состоянии, соответственно, про американские силы
слабеют во всех странах, ближнего востока. Это не случайно вот это заявление о том,
что нет, вы должны с американцами, как мы должны там оставаться, это на мой взгляд,
очень принципиальное поражение, и оно связано с общим состоянием Соединенных Штатов
сегодня как империя, она находится в упадке, я уже много раз говорил, нам это знакомо,
так же происходил СССР, так же мы уходили, надо сказать, так же предавали своих союзников,
так же наши союзники говорили, а где СССР, куда ушло, все это было.
Значит, если вы тогда развалили их, значит, американцы тоже через два года развалились?
Я думаю, развалились, но не обязательно это будет в виде распада страны. Я не говорю,
что американцы исчезнут и вообще Соединенные Штаты улетят на Луну. Это мощная страна, огромный
народ, талантливый народ. Я имею в виду, что как империя,
Соединенные Штаты терпят поражение. И это логично, потому
что это...
Ну это хорошо.
Ну в принципе для нас хорошо, для вас хуже.
Да я не уволен.
Я поляков хуже, потому что вы связали свою судьбу
с американцами. И вам придется всё больше думать о том,
как налаживать отношения с Россией. Понимаете? Я уже
много раз говорил, вы ещё увидите, я может нет, а может
но вы увидите, как американцы будут уходить из Европы, это случится, поверьте, и вам придется
остаться один на один с Россиейской Федерацией, и тогда вам придется по-другому совсем вести себя,
понимаете, поэтому я бы вам советовал, уже сейчас как бы умные люди, они заранее какие-то,
уже знаете, дают... А может лучше в жизни быть героинчиком, чем умным? Я, Яков, я потом ты скажешь,
Извини, я с большим уважением к тебе отношусь, я бы отметил
вот выступление Шойгу, мне кажется это очень важное
выступление, и очень хорошо, что министр обороны об этом
сказал, потому что это правда, но это очень хорошо, что
министр обороны обратил на это внимание, хотя вроде
бы его прямая это внешняя политика, но я должен сказать,
вот я много раз участвовал в вашей программе и в других
пути, но нужно сказать, многие об этом давно говорят,
Надо, прежде всего, что-то делать. Нужна реформа образования.
Но у нас образование, которое фактически про западное образование, оно не национальное образование.
И об этом много говорят. Это нужно сделать.
И это нужно признать, что та реформа образования, которая проходила в Российской Федерации, она, на мой взгляд, была неудачной, и с ЕГЭ, и с ее направленностью.
Нужно понимать, что при всей мощи сегодня вооруженных сил России мы крайне слабы в культурном отношении.
Вот мы уже говорили об этом, надо сказать, преимущество запады, прежде всего, американцев в этой экспансии огромное.
И нужно делать что-то. Это очень важная часть. Мы практически забываем, что культурная экспансия – это тоже экспансия.
Кстати, наши союзники-китайцы, надо сказать, очень умело проводят культурную политику в своей стране.
И она не только запретами, это не обязательно запретами, но есть очень грамотные правильные шаги,
которые, например, китайцы делают для того, чтобы защитить свою молодежь, так сказать,
от чрезмерного влияния Запада, потому что это тоже часть войны.
И в этом смысле я согласен Сергею Кужугетовичу.
И то, что он сказал, это очень важно.
Но надо понимать, и я об этом много раз говорю.
Слушайте, танки – это хорошее, правильное дело.
Но те, кто сидят за рычагами, самое главное – что у них в головах?
Если вы воспитаете этих людей в той, в другой совершенно чуждой культуре,
то бессмысленно ваши лучшие танки и самолеты.
Поэтому мне кажется, вот это заявление очень важно.
Ну, последнее, что хочу сказать,
то, значит, я вот с большим интересом прослушал Александр Григорьевича.
Он так, как говорится, очень фамилиярно обратился ко мне.
Ну, у нас так принято. Он меня Шахназарыч зовет.
Я его Саней зову.
Так он говорит, как брат Шахназарыч делал?
Я говорю, так, Саня.
Вот, если уж всерьез, говорит,
у меня одна очень странная идея, Александр Григорьевич,
она задела.
То есть, Александр Григорьевич в принципе сказал, что
все свои действия и все свои решения он связывает
с ним, как делают российские олигархи.
Ну, вообще довольно странная мысль для президента Белоруссии,
вообще для президента с уверенной стороны, объявить
публично о том, что я вот как российский олигар в отношении
Крыма, он сказал, да, вот в российской олигархе типа
признают Крым, и я признаю. Вот эти вот, вот его вот, вот не знаю, что там с советниками
Александр Григорьевич, если у него будет такая необходимость, я готов занять на, на, на, на, на,
бесплатные, даже, ну, не совсем бесплатные, но могу какие-то вещи ему посоветовать, что,
что в на мой взгляд, понимаете, порой он такие вещи говорит, я понимаю, что он наш союзник, я понимаю,
что мы его должны поддерживать ну знаете есть все-таки тоже какие-то
правила которые надо соблюдать много всего важного коронн георгий ж сказали
давайте по порядку что касается шагу в самом деле есть еще один эпизод очень
хотелось бы его показать потому что западная экспансия это действительно
экспансия не только военная речь на то что имел в виду министр обороны конечно
в первую очередь про идеологическую экспансию и в этом смысле пытаются
выбить почву из-под ног, пытаются объяснить, что та история,
которую мы апелируем, на самом деле, ошибочная трактовка
событий.
И надо в этом контексте, конечно, задуматься, чтобы
была единая база, вот с этим пока у нас большие
проблемы, но принято в нашей стране это называть
отсутствующей идеологией, слушаем шайгу.
Мы внутрь не должны быть сильными, мы не имеем права
быть слабыми, если мы будем слабыми, то произойдет
то, что произошло в той же Сирии, Ливии, Югославии
и многих других стран.
Но у нас это будет совсем по-другому.
И, конечно, им хотелось бы, чтобы у нас тут был внутренний раздрай,
чтобы мы начали в конце концов враждовать по национальным,
религиозному, сословному признакам, чтобы мы начали,
ну, проще говоря, заниматься самоестом изнутри,
наше страну. Этого мы допустить не можем, а значит мы должны быть сильными. Поэтому задача перед
нами стоит ясная, понятная и простая. Страна сильная, армия сильная. Собственно, этим мы занимаемся.
Это что касается Шайгу, что касается Лукашенко тоже. Прям удовольствие показать тот эпизод,
где он к вам шехназароч не будем. Я думаю, что он наверное уже испытывает в этом контексте
Некоторую неловкость, а про Крым, ну прям некрасиво, Александр Грыгорьевич, у нас конечно есть олигархи, а они во многом неправы, но они же наши олигархи, вы нашли, на кого ссылаться, и про Будапештским меморандом тоже, вот прям лукавый, лукавый союзник. Слушаем.
Когда последний олигарх в России признает Крым и наш лёд
поставляет туда продукцию, за мной дело не заржавеет.
Хоть меня многое связывает, будопешка, декларация,
но я и через это переступлю.
Украина на это, вон, видите, что творит.
Меня руки развязаны, и Крым и всё остальное.
Они взвыли, Лукашенко полетит в Крым.
Так вы же закрыли пространство через Украину, через Россию
полетит.
через Украину не могу полететь. Безумцы. Отношения политические на очень низком
уровне. И красная черта здесь перейдена тогда, когда Украина, и что Евросоюз не
прекратила вещество общения с нами, Украина это сделала. За что?
За что? Неужели до такой мерзости можно дойти, чтобы, извините, мне похерить всё, что было до сих пор?
Слушайте, ну посидите, вы помолчите там. Ну пускай уже бесится Евросоюз, пусть американцы, НАТ и так далее.
Вас же ещё не взяли ни в НАТ, ни в Евросоюз, и не возьмут. Нет, надо впереди было побежать.
В Кремле деликатно промолчали, а потом неожиданно в информагентствах появился некий неназванный источник.
Понятно, что подобного рода формулировки просто так из ниоткуда не берутся.
В этом смысле, конечно, привет Александру Гаргоручу. Как ему еще намекать? Я не знаю. Давайте послушаем.
Минску ничего не мешает согласиться с российским статусом Крыма, сказал информированный источник в Москве.
Уж точно не Будапешский меморандум, отметился беседник
агентства.
Он напомнил одну из первых реакций Лукашенко новосоединения
Крыма с Россией.
В марте 2014 года тот заявил, Крым сегодня часть территории
Российской Федерации.
Можно признавать это или нет признавать, но от этого
ничего не изменится.
В то время это не связывалось ни с Будапешским меморандумом,
ни с иными ограничениями.
Почеркнул источник.
Вопрос признания Крыма отражен в союзном договоре
России и Доларусии, где сказано, что территория
союзного государства состоит из территории государств
Участников о Крыму Севастополь субъект России, сказал он.
Согласно союзному договору, Россия и Белоруссия обязались
обеспечивать целостность и неприкосновенность его
территории, добавился беседник Агентства.
«Что тут можно сказать?
По поводу мягкой силы, которая должна скреплять
любую страну изнутри, китайцы, по-моему, сказали,
хочешь победить врага, воспитай его детей.
Все дело то, что когда посыпался Советский Союз, когда
перестал воспитывать своих детей, когда посыпалась
украина, прежде всего, изнутри. Когда начали жарить сосиски на вечном огне, Айанукович,
собственно говоря, не наказал этих людей. И теперь эта пошесть расползается по всей стране,
в том числе и по России. Знаменитый случай, когда память в год 60-летия полета Гагарина,
в Москву памятник Гагарину в Невельске выбросили на мусорник, потому что он оказывается списан.
Вот с этого все начинается. И очень правильно, когда человек в форме, человек, который является
лицетворением военной мощи России, говорит не о танках, а о тех, кто будет сидеть за рычагами
этих танков. А об остальном можно сказать следующее. Мир сейчас медленно-науверенно оказывается
между Силой, Харибдой и, извините меня, Пекином, если под Силой иметь Вашингтон, а под Харибдой
москву и в этом деле наша несчастная украина, которую мы говорим, получаются даже уже трение
огнем между двумя, а между тремя. Трагедия украины в том, что все, что с ней произойдет,
со всеми ее просьбами, со всеми ее мольбами. Заключается в том, что ее судьба будет зависеть от
последней встречи, где Зеленского Байден поинформирует то, о чем он, возможно, договорился
с Владимиром Путиным, и то, в чем он договорился с Ангелой Меркель.
Несамостоятельность украинской стороны и самой Украины в том, что она уже объект
международной политики. За нее решают, ей доводят поставленные какие-то задачи,
а она может оказаться в положении Афганистана. Я хочу...
Почему ситуация с Афганистаном ничего не уходит?
Вот я как раз дошел до этого.
Только они не хотят понимать и не хотят верить,
что Америка слабеет только потому,
что она по всему миру предает даже тех предателей
в чужих странах, которые начали служить американцам.
Ведь по большому счету, в любой стране у американцев есть то.
Агенты влияния, есть предатели,
которых они купили или сманилили на свою сторону.
И есть люди, которые так или иначе поверили в американские ценности, в Голливуд, в американские образы, в жизни.
Афганское нынешнее правительство, ставленники Америке.
Да, ставленники абсолютно. Это можно и...
И их бросили.
И их бросили. Они бросили даже тех, кто работал на договорных началах на них.
И естественно, какой удар по этим людям, под американской мягкой силе, которая осталась сейчас там,
И будет, извините меня, может быть, вырезано элементарно, то либо ребята серьёзные в этом плане.
И в Украине так же все они надеются, что они могут добежать до канадской границы.
А вы посмотрите, кто добежал до канадской границы?
Ющенко, который построил себе домик.
Кто? Порошенко? Нет.
Зеленский думает убежать. Может, извините меня, не добежать.
Их тоже могут бросить, а они чем занимаются?
Они занимаются Камланем.
Что говорил господин Кулеба?
Мы не срединная территория, мы не буфер, мы не восставшая
русская провинция.
А на самом деле все, что он говорил, нельзя, это по-украински,
чурнотеба.
Типа, словами, заклинанием, отгоняю реального врага.
На самом деле, Украина становится срединной территорией
серой зоной, буфером и каким-то местом приложения, а я вчера еще говорил,
что если она разместит у себя ракеты, то это будет ядерная безопасность наоборот.
Она станет лаздармом и полигоном, по которым в случае чего лупанут,
если нужно будет подавить церконом. Вот в чем дело. И Польша, и Румыния в таком же положении.
Я бы на них думал...
Я в Варшаве просто вот так, как эти в замке Ирода слова, 1772, 1793, 1795.
Итак, Екатерина вторая и ее надпись. Если Польша нам мешает, зачем нам это Польша вообще нужна?
И я повторяю, это судьба, к сожалению, всех маленьких государств, которые поверили во что-то, от чего-то оторвались.
Себя поверили.
Себя поверили.
Вот. Поверили в себя.
Все хорошо.
Я надеюсь. Я говорю сейчас об Украине, в Украине.
То есть, извини, ты допускаешь, что если в Украине победят пророссийские силы,
то там начнется второй Афганистан, этнические чистки и так далее.
Вот ты это сказал?
Нет. Я знаю, победили про американские силы и в Украине восьмой год идут
этнические, политические, лингвистические и прочие чистки.
Украину гонят в какой-то заповедник, какой-то страны.
Если американцы бросят Украину, то там будет то же самое, что в Афганистане.
Неправда, неправда. Я какой передергивать секунды, это очень принципиальный момент.
Украина прямо сейчас, похожа на Афганиста, на нацики.
Те люди, которые управляют сейчас, ну, по сути Украиной, не Зеленский же.
Мы прекрасно видим, как он с ними стоит.
Это и есть столибы. Вот в чем проблема.
В вашей спецслужбе не можете их убрать.
Это всем было бы хорошо от этого.
Вот мы прям не могу с вами не согласиться.
Надо давным-давно официально вмешаться.
Афициально вмешаться, потому что на нашей границе,
на границе Российской Федерации, государство террорист.
Политическая самоли.
Мы пока не решаемся.
Видимо, исходим из того, что есть вверя международные правы. Нет, мы люди приличные, а с приличием надо...
Буквально одно предложение, в Украине уже есть прообраз Талибана, вот эти нацики, которые почувствовали себя уже парамелитарными структурами, которые короли улицы, которые заправляют, влияют, могут сменить.
И как только американцы сдали их, да ну подождите, ну дай договорить, ну что ж такое, их и убирают, убрались сначала крышу Авакова,
но видела главное, и зачищают уже, и они кричат, боже мой, американцы, мы же вам, мы проводили, мы русских вам мочили,
мы карательные операции в Донбассе, за что нас, а получилось они не нужны, не попадают, они сейчас в расклад, и их убирают,
И последнее, кто танцует девочку, тот ее кормит девочку, тот ее танцует.
Украину танцуют, но даже не обещают покормить,
потому что даже элементарная помощь в виде МВФ 2,7 миллиарда уходит на выплату долгов,
кредиты уйдут на выплату внешних долгов, а все остальные кредитные долги еще ничего нет.
Фич повысил рейтинг Украины в надежде, что может кто-то туда пойдет.
Но кто туда пойдет, кроме авантюрного капитала, если там нациков чистят, если там лингвоцид,
если там этноцид, и который может вылиться в кровавую гражданскую войну?
Ну кто туда пойдет?
Это самое неприятное, что девочку танцует американцы, а кормим эту девочку мы.
В том смысле, что деньги от транзита — это ключевое сейчас для украинского бюджета.
И на эти же деньги от российского транзита нам потом рассказывают на голубом глазу
украинские власти, они воюют с агрессором, ну то есть с нами, на деньги агрессора.
Класс!
Так же, как ГСМ заправляется в танки, которым они собираются побеждать Путина на путинский бен-
Логика железная, главное, чтобы чемпионка украинской могучих не обнималась с русскими.
Вот это вот зрада, а российский газ не, нормально.
Нью-Йорк на прямой связи Валентин Богданов,
шеф нашего американского бюро.
Валентин, много сегодня новостей, происходят они параллельно.
Удивительное, абсолютно бегство американцев из Афганистана.
Слова Байдена о том, что ничего страшного, все нормально.
Денежку дали, пусть сами воюют, мы уже свое отвоевали.
Тут же в Вашингтоне будет сами демократии.
В этой связи, конечно, хочется узнать, приглашен ли туда
новоявленный диктатор на уседа, но и сам Байден тоже дал дрозда
американские смея, опубликовали видео, где Байден то ли в бессознательном состоянии
то ли о чем-то задумался, куда-то бредет мимо асфальтированной дороги, идет дальше в лес, в сад
через кусты, охрана в шоке, пытаются его как-то направить, поверни, говорит, направо,
Президент куда-то, там нет дороги, но Байдена уже ничего не сбивает с курса, куст обходит и заходит сзади.
Почему-то что случилось без комментариев? Валя, вам слово.
Ольга, ну вот произошедшая с Байденом, начну, как говорится, с последнего,
она напомнила мне лично ожившую цитату из бессмертной нашей комедии «Горе от ума» –
шел в комнату, попал в другую. Автор этой комедии, наш прекрасный поэт и драматург Александр Сергеевич Грибоедов.
Он же был не только известным писателем, он еще был дипломатом. Он принимал в свое время участие в подготовке
чрезвычайно выгодного для Российской империи туркманчайского договора, которым закончилась, я напомню, русско-персидская война.
подстрекал к этой войне подстрекали персов к этой войне тогда британцы еще не коллективный но уже
запад а вот теперь на ближнем востоке складывается совершенно зеркальное для уже коллективного
запада для американцев которые этот коллективный запад пытаются возглавлять ситуация но вот накануне
в конгрессе прошли слушание было очень интересно следить за высокопоставленные чиновницы из пентагона
которая прибегала, ну, уже, наверное, к методам просто внушения, потому что никаких логических аргументов не остается.
Она, например, говорила, что партнеры США на Ближнем Востоке должны понять, что Америка является для них предпочтительным партнером.
Почему они должны сделать такой вывод? Не объяснялось. Единственное, на что она сетовала, это на то, что влияние американцы теряют на Ближнем Востоке.
Иран подписал стратегически важное соглашение с Китаем, обсуждаются поставки вооружений, прекрасное отношение у Тегерана с Москвой.
В общем, американцев все это, конечно, очень сильно тревожит.
Но как может быть с другой стороны иначе, ведь Ближний Восток и Афганистан – это по сути дела сообщающиеся сосуды,
по которым вот их циркулирует эта токсичная жидкость, другой брифинг в Белом доме уже.
Джен Псаки на прямой вопрос не сожалеете ли вы о том, что, например, на Кануне те же самые талибы уже взяли Кандагара, берут один за другим центры афганских провинций на это?
Джен Псаки отвечает с пугающей и довольно циничной прямолинейностью в том духе, что пушек нет, но пусть они там держатся, имея в виду афганские власти.
Ничем им помочь не можем. Денег мы туда вбухали кучу. Много американцев потеряли.
в общем уйдем и забудем вообще как страшный сон и в этом смысле конечно на этом фоне особенно смешно
смотрятся попытки украинских политиков рассуждать или как-то заклинать американцев
и уговаривать их явочным порядком поставить какие-то комплексы противовоздушной обороны ну например
разместить их на территории украины кстати говоря вот эта реакция зеленского администрация
Зеленского, которая вынуждена, по сути дела, дизвуировать
Словорезникова.
Она напоминает всё-таки о том, что последовал видимо
довольно прямолинейный окрик из Вашингтона.
Им посоветовали сейчас не вклиниваться в это, потому
что таким образом мы об этом уже говорили, они очень
сильно дискредитируют позицию США, которые не хотят
в общем сейчас выступать в качестве силы, которая
вмешивается.
в общем понимая да что их силы тают от отсюда уходит и тут украина вот со
своими рад с предложениями которые кажутся очень дикими единственное пилюля
утешения для всей для того что называется украинским словом политикум
там это объявление джо байденом того самого сами это виртуальный сами
демократии ну или может если можно поэронизировать сами твертуальных может
демократии, потому что, ну, с демократией, в общем, мы видим, как обстоят дела на том
самом коллективном западе, как, например, демократия сейчас вот реализуется и
отправляется в Литве или как тут она отправлялась после событий 6 января в
капитоле больше 500 человек уже арестована, но мы не знаем и не ясно, какие страны
будут приглашены на сами демократии, зато ясно, какие страны там очень хотят
присутствовать одну страну мы можем угадать с двух букв начинается нау заканчивается на а это страна
ольга уганда точно спасибо огромное блестящие валентин богданов на прямой связи из нью-йорка или
украина гордей вот вы дачили передачу с очень правильного вопроса что происходит в этом безумном
мире хотя вы сами знаете на него в чем-то вопрос а знаете на него ответ то ж все что
Что происходит сейчас, это результат слома правил игры в мировом порядке, которая, в общем-то, выжая в своей стране под грифом встаём с колен, сами-то и сделали.
Начиная с 14-го года с анексии Крыма, с Донбасса, вы нарушили правила игры. То, что было нельзя, теперь можно.
То есть это мы в 2014 году уничтожили Йогославию? Я правильно понимаю?
И в Ирак тоже вторглись мы в 2014 году.
И в Грузии тоже это из-за нас в 2014 году.
Ведь они же прекрасно знают, что Россия, Украина, Беларусь – это один народ, это одни славяне.
И они в том коллективном Западе думают, что если они славяне друг с другом так поступают,
Поступают. Если они друг с другом так поступают, тогда страна была слабая, бьют ножом в спину.
Так вот им цена их всей любви, их всех системы взаимоотношений. И так они к нами относятся.
Я имею в виду, в данном случае к вам, к России или к нам в Украине вы говорите, тут используют, да, используют.
Но это мы называем это партнерством в наших интересах и оно будет длиться ровно до того момента, пока нам это будет нужно.
А наш интерес прямой — это наша территориальная целостность.
Тысячу раз не хочу повторяться.
Но причина — следственная связь.
Я не могу, Горди, если бы не этот удар, как вы выражаетесь, в спину,
уже бы давным-давно в Крыму стояли американские ракеты.
Вы даже сейчас умудряетесь просить их установить где-то на территории Украины.
Это, во-первых, незаконно, этого никогда не будет.
Это отдельное мнение отдельного человека, которое тут же потушили.
Словно бы, на Украине соблюдаются все законы.
У вас, знаете, Конституцию нарушают.
Вы в нарушении Конституции бомбите жителей Донбасса.
Ничего страшного.
И русский язык запретили в нарушение Конституции.
А вообще никто не парится.
А тут друг закон.
Здравствуйте, приехали.
Ольга, я о другом.
Вот то, что сейчас происходит.
Смотрите, Россию поняли.
Накатом не возьмешь.
Бутин готов воевать. Рассказывает про Раиад. Меняет ядерную доктрину. Короче, готов стрелять. Думает коллективный запад. Да не будем мы с ними воевать. Мы их раздробим по мелким частям. И втравливают вас в Сирию, Ливию, а теперь в Гонестан.
и, а тем временем, Украина подготавливает закон о переходном правительстве,
разрабатывает законодательное поле, а ожидая от того момента, когда вы сами
уйдете с наших территорий, мы не будем с вами воевать, вы их отдадите сами.
Вот, ну поверьте, так и настанет, потому что не приведи Господь, вы вяжетесь войну
в Афганистане, русский человек не поймет, что вы там делаете, почему вы вдруг
защищаете человек это понимаете следующий момент когда сейчас вы
начинаете опять поливать грязью украину вы поймите вы лишний раз делаете
украину каждый раз поливая грязью вы делаете настолько сильнее значит все делаем
правильно и вот кстати один момент я о чем подумал если россия разместит на
территории крыма ядерное оружие который мы считаем своей территории вы сами по
на сути обнулите позицию в Украине в Будапешском марандуме.
Сами обнулите, то есть открывайте нам коридор на воссоздание ядерного статуса страны.
Подумайте об этом тысячу раз.
И вот Карен Георгиевич, когда вам господин Лукашенко отвечает, да,
там в какой-то форме там что-то перепутал, но он вам отвечает простым языком, говоря,
Карен Георгиевич, никогда не признаю,
потому что он прекрасно понимает, что если на ваших российских олигархов
натравить даже такого авторитетного человека, как и вы,
и вы пойдете их затаскивать в Крым, они туда не затащатся,
потому что там правду тоже знают.
И вот вы живете в этой иллюзии,
чтобы на вас все наподрали.
И подождите, я еще раз про олигархов, и как на них натравят Корен Георгиевич.
Я говорю к примеру, я говорю к примеру.
Я готов.
Дашенька-то отвечает, вот даже если в последний олигарх,
Корен Георгиевич пойдет всех заводить в Крым за руку, там как угодно.
Я условно говорю, я где-то иронизирую.
Слушайте, батька хитрющая и просто съезжает.
Он испугался в какой-то момент, ровно год назад,
что батьку выносят из батькиного дворца.
А сейчас глядь поокреб и опять отказывается от данных обещаний.
Батьки это аукнятся.
А что он вам обещал? Что он вам обещал?
Нет, там проблема в том, что мы батьку спасли не в первый раз.
И батька, понимая, как устроена союзное государство, должен насадить из того, что он, если признает союзное государство, то Россия, часть этого союзного государства, значит, и Крым, он уже сотрудничая со всей России, признал, иначе батька должен понимать.
Мы в какой-то момент перестанем признавать ломель. Батька хитрый, учить всю батьке. Вы поссорились с русскими, а батька он какой молодец?
А белорусский флаг в другой руке держит. Вот в этом молодец.
Естественно, он же президент Белоруссии, и мы тоже не предлагаем вам отказаться от незалежности вашей хвалённой.
Вы её просто взяли и передали, отнесли в Вашингтан.
Знаете, что касается партнёрства, то колен на локтевую позу, в которой стоит Украина, можно, конечно, партнёрством называть.
Но это такое партнёрство, которым не в каждом случае нужно гордиться.
Но я бы здесь и по-другому поговорил.
Вот мы говорим о том, что Лукаф Александр Егорович Лукашенко. Конечно, Лукаф.
Вот вопрос, почему находясь четверть века в партнерских союзных отношениях с Россией.
Он Лукаф. Это вопрос к нам. Почему мы выстраиваем отношения со своим союзником
и других писателей у нас нет за четверть века? Это вопрос к нашей политике.
Почему? Давай какие-то преференции или готы, заключай договора.
Мы не выстраиваем отношения так, чтобы там опиралась система отношений
не на одного человека, а на мощный кулак людей и единомышленник.
Ведь мы говорим о том, что в Соединенные Штаты уходит и надо меня перебивать, перебивайте в Польшу.
Просто это вопрос, мы все знаем, потому что отверстие не уйдет.
Не надо перебивать, потому что у меня, когда нам сейчас девять Польшу, еще раз. Понимаете?
Нет у нас на это времени. Вот, так вот, еще раз. Вопрос-то почему?
Американцы уходят из Афганистана. Это печально, это для них, как бы, естественно, неудача.
Но давайте вернемся и посмотрим на Украину. Ведь когда они говорят американцев, что они вложили триллион долларов,
Давайте вспомним про 82 миллиарда долларов, которые были вложены нами в украинскую экономику.
За 30 лет мы долго работали с Украиной, с партнерскими тоже отношениями.
Почему получилось так? Когда там стали появляться нацисты, у нас не произвинил звонок.
Почему? Вот когда только это начиналось, а это не возникло одним моментом.
Эти лагеря, эти люди, эти законы.
Почему у нас не появилась сила, на которой могли опереться?
на которую будет большая часть украинского населения русскоязычного
или который считает братским отношениям, не могла опереться на кого.
На украинских коммунистов, на партию регионов, кого-то не было еще.
Более того, ведь у нас каждый украинский президент был нашим партнером.
А потом оказывалось, что он нам не партнер.
Кучма потом взял, который был такой пророссийский,
послушать украинских и наших экспертов,
который потом написал книгу «Украина не Россия».
Замечательно.
И да, и посмотрите, и это же выходило. Вопрос к нам.
Надо научиться нам, когда Сергей Кужович Шайгу говорит о необходимости думать о разложении,
надо говорить не только о разложении народа, а об образовании, но об элитах.
Какие цели преследуют наши элиты? Почему каждый раз выясняется, что мы где-то что-то проглядели,
что-то не смотрели и что-то не доработали? Украина не должна была вообще оказаться в таком состоянии.
Мы не должны были ставиться перед необходимостью, что мы окажемся под дом пистолета и вынуждены
будем не дай бог с ней воевать. Это вообще не должно было случиться. Не должны были бомбить
города Рамбаса украинской армии. Это надо было превращать раньше. И сегодня надо извлекать из
этого серьезной уроки. И работать с союзниками, работать на длинную перспективу, не с конкретным
человеком, а с людьми, которые на нас полагаются и на нас опираются. Реклама. Через минут вернемся.
Третий президент Украины заявил, что Россия 24 раза напала на Украину. Ничему жизнь не учат,
По мнению Ющенко, во всех бедах на постсоветском пространстве в мире виноват исключительно Путин.
При этом это тот самый Ющенко, благодаря которому после оранжевой революции американцы окончательно проникли в украинскую власть.
А вот это все. Сирия, Ливии, Югославия, Ирак. Это все ерунда. Виноват Путин. Исключительно он.
На том пространстве, которое мы называем Советский Союз,
у нас сегодня идет шесть войн, начиная от Нагорного
Карабаха, Южной Осетии, Крым, Приднестрове, Донбасс.
Причем автор каждой из этих войн России – агрессор
один, акупант один, источник войны, ни ЛНР, ни ДНР, так
называемый.
Это мелкая дворовая банда Тонецкого Пашиба.
Война идет с другого места.
Кстати, это 24-я война России с Украиной.
У нас 42 миллиона на Украине и больше 60 миллионов в мире.
Только представьте, если бы мы научились говорить одним
голосом.
Поляки – едины, например.
По языку вы их не разделите, даже на востоке Польши,
ведь российская купация долгое время казалась всей
Польши.
У них такого нет, если мы говорим про Литву, Латвию,
они территориально занимают половину киевской области, но они идентичны и живут одним национальным голосом.
Язык это две-третьи того клея, который склеивает нацию. Если игнорируете язык, вы еще не дошли до
категории нация. Если у тебя забрали территорию, но язык остался, пройдет время и ты вернешь территорию.
Но если у тебя забрали язык, тебе и территория не нужна.
во-первых когда вы через полгода или год будете возмущаться что запад каварно зверк
лукашенко вы вспомните про сегодняшний день посмотрите эти кадры и вспомните что он сегодня
использует против европейского союза миграционное оружие это прямая угроза безопасности вот это
именно сегодня он дал повод для того, чтобы его не было. Он сейчас угроза для
всей Европы. Что касается Афганистана, Американцы свою задачу выполнили. Они за
эти 20 лет создали инструменты тотального контроля и сейчас такая
атака на них как 11 сентября невозможно. Во-вторых, зачем они должны сидеть
там вечно? Вот судя по вашему разговору, они должны не уходить никогда от
Это ведь ваши мягкие подбрюши, а не их.
А в Ганнестане это гораздо больше проблема для вас, чем для них.
А в том, что касается Украины, вы ее упадок, вот я слышу об этом уже все 7 лет.
Если они до сих пор держатся, то никаких предпосылок думать,
что в следующие 7 лет и 70, они не продержатся.
Они укрепляются криво, конечно, не эстетично очень, мне тоже это все не нравится.
Но они ведь существуют, это факт. А если вы, значит, тут прямо угрозы прозвучали, если вы хотите развязать там войну, то я в это, ну, то есть такие вот были мнения, то я в это просто не верю.
Даже Советский Союз отказывался вести войну в середине Европы. Я никогда не поверю в то, что Россия пойдет на такой шаг. Поэтому все эти угрозы, это просто пустые слова.
Украинцам бояться не надо.
Если можно, Яков, два слова вам отвечу.
Вы говорите, развиваемся, корява плохо, сложно.
Вам дали больше 200 миллиардов долларов,
да, если я не ошибаюсь, для развития.
Больше?
Больше.
У вас деньги были, а мамик никто не дает.
Потому что...
Сами тянемся!
Потому что...
Смиропонидки к голову рубахов!
Понимаете, так и живем!
Эти травят с Россией!
Да не будем пустыровать!
Просто вам...
Вы меня простите за грубость, но чуть больше.
В Евросоюз, когда все туда вступали.
Поспорили две американские любовницы,
кого Америка любит больше
и кому Америка дала больше денег.
Я не знаю, если это то, к чему вышли,
я поздравляю ей одного и другого.
Америка всегда всех кидает, это понятно.
Америка нас не спасет.
Только мы сами можем продержаться.
А зачем вы покупаете ее в Америке и сланцевый газ, хотя это далеко и дорого?
Чтобы их не покупать у вас, потому что не липер вас то, что европы будут быть принципиальными.
И мы принципиально будем переплакать, чтобы все видели, какие мы вовх, Карен Георгиевич.
Ну прекрасно же, а?
Да, ну я как-то страстный, говорится, полемист.
Я вот что, по поводу выступления господина Ющенко.
Я слушал его, слушайте, но вот эта проблема, он так провинциален.
Он так ужасно провинциален.
Да, и я провинциален, и я тоже.
Нет, нет, Яков, нет.
Вы все провинцием.
Подожди, ну что ж ты это?
И вот в этом проблема вообще украинской политики.
Там нету ни одного политика, который не было бы провинциален.
Вот такую ерунду человек говорит, просто это ерунда.
И этот человек возглавлял Украину.
И вот, к сожалению, в этом проблема украинской политической элиты.
И, конечно, на мой взгляд, вот такая элита, она страну не...
Она ее только может довести до полного распада.
До полного распада, если я не знаю, кто там должен появиться.
Потому что, конечно, в принципе, сама идея вообще создать территорию,
одноязычную на Украине, но это глупость полнейшая.
И казалось бы, вы можете, у вас восточная Украина, это
своеобразный народ, который может быть частью Украины,
если к ним отнормально относится, вы хотите нацию воспитать,
она не воспитывается так.
Поэтому, конечно, все, что я слышу, это абсолютно,
это будет длиться, как у них был этот период у вас
на Украине, помнишь, руина, руина это называлась, 100 лет
Пока не боился Бог, Нарен Георгиевич, а расправим на баню на крыло.
Прекон бы совсем мало времени, не перебивайте.
Когда во всех наших странах будут править политики столичные, московские.
Почему московские? Нормально ристирующие, понимающие...
Корейбусы.
...своих стран, которые для Хайпа не будут использовать собственные страны.
Потому что будут бояться хейта, буллинга и абьюзинга за предательство собственной страны,
если говорить модным языком, батьки лопачки.
О как!
Да, хейт и так далее, и тому подобное, и еще несколько забавных словечек.
Эрнесс Маскевич из студии Вестей появился,
Эрнесс тревожные новости в Черноморского побережья,
крупнейший разлив нефти.
Да, Оля, причем масштаб ЧП, его виновник занизил сначала в 400 тысяч раз.
О том, угрожает ли пятно Черноморским курортом
и что можно сделать в нашем выпуске, мы начинаем.
Смотрите вести с Эрнессом Маскевичу, это были 60 минут.
Спасибо огромное. До свидания.
Хейт и хайп!
