В эфире вашего любимая программа, 60 минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Путин на изоляции, чувствует себя превосходно, работает много, не заразился.
Эффективность спутникове таким образом доказана, а на высокой эффективность самого Путина даже выше, заявил пресс-секретарь Писков.
Цены на газ в Европе пробили отметку в 970 долларов за тысячу кубометров. Это абсолютный рекорд, абсолютно немыслимо и вообще невозможно поверить.
Главанов Тагазове Тренко только что заявил, что это происки российского президента акции ГОСПРОМА и правда взлетели.
Лавров сегодня сказал, что Россия готова профессионально общаться с НАТО, эмоциональной, полуистерической, тон исключенной.
Но давайте обо всем по порядку.
Только что в славном городе Стразбе, в Европарламенте не признали итоги еще даже не состоявшихся российских парламентских выборов.
Сами выбора начнутся в пятницу, послезавтра продлятся три дня, но европейцы по запросу Литвы их уже назвали нелегитимными.
Какой-то нелепый у них случился фальс-старм, что называется недержание русофобии. Слушайте.
Игра мускулами, которую Россия осуществляет за рубежом
вместе со все возрастающими репрессиями внутри страны,
вызывает беспокойство.
Роль Евросоюза здесь в том, чтобы поддерживать плюрализм
и независимую прессу.
Европейскому Союзу нужно подать сигнал России, что
наша политика не изменится, пока Россия не начнет
уважать международное право и не восстановит территориальную
целостность Грузии, Украины и Молдовы.
Россия не часть решения проблемы, Россия в большинстве
случаев сама является проблемой.
Более актольным вопросом является задача замедлить
и остановить российский империализм, надавить на Россию в том,
чтобы она прекратила свои незаконные действия
в Грузии и на Украине, чтобы Россия перестала поддерживать
гибридные действия Лукашенко против других европейских
государств.
Россия продолжает вмешиваться в наши внутренние дела, поддерживая радикальные популистские партии,
скрываясь под маской защиты так называемых традиционных ценностей,
распространяя конспирологические теории, нацеленные на подрыв доверия в Европе к нашим демократическим институтам.
Нам нужно всегда оставаться на чеку и следить за ситуацией.
Управительство в Кремле слишком уж хорошо получается сталкивать нас с лбами.
и, лучший тому пример, мое правительство в Берлине,
которое недавно заключило соглашение с американцами
по Северному потоку-2 за спинами украинцев.
Меньше газовых сделок, больше европейской солидарности.
И в этой солидарности мы нуждаемся прямо сейчас.
И предстоящие выборы в Госдуму свидетельствуют о том,
что Кремль окончательно порвал с демократией,
и для нас это не просто повод для недовольства.
Для нас всех это стратегическая угроза,
и мы должны спокойно и уверенно противостоять это угроза.
Вообще, это называется вмешательством во внутреннюю дела России.
Протест мы не выразили, посла Эстонии голосование инициировал.
Евродепутат по фамилии Кубилиус на ковер мит не вызвали.
В этом смысле хочется отдельно обратить внимание на жесткость Пекина.
Новый посыл Китая в Америке Цинган заявил,
чтобы худшение отношений между Пекином и Вашингтоном виноваты американцы.
А если Вашингтон считает иначе, то ему, цитата, лучше заткнуться.
В Financial Times со ссылкой на источники в Белом доме сообщают, что
президент США Байден предложил председателю КНР Сидзенпину встретиться лично,
чтобы выйти из этого тупика. Но все отказал.
В Вашингтону было предложено сменить тон.
Но и это не всё.
Китай потребовал привлечь США к ответственности за совершённые в Афганистане военные преступления.
Официальную позицию Пекина озвучил пост пред-китая вон.
В резолюции говорится о необходимости привлечь Вашингтон ещё и к восстановлению Афганистана после 20-летней оккупации.
Но и данные Нью-Йорк Таймс подтвердились, нанесенные по желому кварталу Кабула-Удар беспилотникам был случайной ошибкой.
Террориста уничтоженной белой машине не оказалась. Все 12 погибших мирные люди. Блинкин и Кирбя выглядят бледно.
Этот парень, которого администрация Байдена убила беспилотником, был ли он работником в гуманитарной организации или сотрудникам ЕГЕЛ?
Администрация, конечно, расследует этот убар, и я уверен, что полный анализ будет.
Ведь вы не знаете кто.
Я не могу говорить про это событие, потому что идет расследование.
Вы не знаете или не хотите говорить.
Я не знаю, потому что мы изучаем это дело.
Нельзя проводить расследование после того, как мы убиваем людей.
Проводить расследование надо до этого.
О, я знаю! У нас полно бомб. Но мы можем бобить что угодно, и где угодно.
Может там стоит бомбить самолеты и вертолеты, которые мы не смогли вывезти?
Можете ли вы в какой-то момент подтвердить именно людей, которые были убиты в результате этой якобы этаки посторонника mug yıl?
Спасибо за вопрос, Phil. Всё, что я могу сказать, — так это то, что я не могу подтвердить их имён на данный момент.
Может быть, вы сможете сделать это в каким-то момент в будущем?
На данный момент я не могу подтвердить их личности. Пхил, к этому мне добави. Ничего.
Нью-Йорк Таймс раскрыла сенсационные детали о том, что убитый был работником
гуманитарной организации. Может, теперь пришло время обнародовать эти детали?
Я скажу следующее.
Идёт выяснение всех обстоятельств с центральным командованием,
и я не буду забегать вперёд него.
То есть сначала они убили людей, а потом приступили к выяснению всех обстоятельств.
Кстати, Марк Милья, председатель Объединенного комитета начальников штабов, заявил, что удар в любом случае был справедливым, так как в Афганистане в любом случае есть террористы.
Ну и чтобы, видимо, успокоить союзников, в Пентагоне сегодня выступили в заявлении о поддержке демократических ценностей, в том числе украинских.
Пообещали поставить на Украину систему ПВО Железный Купол, сегодня же в Киев из Канады доставили оборудование для отражения российской агрессии.
Смотрите, это насилки аптечки, мулюжи реальных ранений и манекена со сломанными ногами.
Складывается ощущение, что канадцы готовят Киев к капитуляции.
Но в Херсоне сегодня стартовали антитеррористические учения на границе с Российским Крымом.
По легенде, российские диверсанты проникли на территории Украины и готовят теракт.
По иронии, как раз сегодня в Российское ФСБ опубликовали допрос завербованных Украин и диверсантов,
которые заложили неучебную, а реальную бомбу под крымский газопровод.
Украинская военная разведка обещала каждому по 2 тысячи долларов.
Слушайте.
Все это началось, когда я познакомился с людьми,
которые как-то связаны с межлицем Крымского Тарского народа.
И конкретно скажу, я познакомился с Нариманом Джелялу,
А он в Межлисе является первым заместителем главы.
Он пообещал 50 тысяч гривен.
Это где-то приблизительно, как он тогда сказал, 1 800 долларов.
Добрались мы до Херсону на простом рейсовом автобусе,
оплатили проезд, пересекли спокойно границу.
Там нам сказали, что хотят сделать плохую вещь с газовой трубой.
подорвать газовую трубу, где в селе Перевальном. Там они показали в квартире, они нам показали
взрывное устройство. Рассказали про него, как им пользоваться. Через несколько дней опять
поступил звонок и сказали, что мы прислали еще один подарок. Там было практически то же самое,
но еще в добавок сыр весом килограмма 4 приехал домой, мне пришло сообщение, что нужно спороть
это сыр, и там внутри находится это взрывное устройство, аккуратно его достать и где-то, где-либо спрятать, а сыр выбросить.
Устройство действует только на одного война.
Это исполнителя заказчик теракта украинская военная разведка, то есть Украина, страна, террорист.
Навтагас только что потребовал от США и Германии письменных гарантий не запуска Северного потока 2,
Притом, что цены на газ в Европе с начала месяца выросли уже в полтора раза.
Сначала недели больше, чем на 20 процентов.
И только за сегодняшний день эта сенсация выросли на сто долларов.
А Лукашенко покупает у Путина за 128 долларов за тысячу кубометров.
То есть покупает со скидкой почти в 850 долларов.
Украине в начале года Путин через Медведчука тоже предлагал скидку в 25 процентов.
Газ бы стоил 175 долларов за тысячу кубометров.
Зеленский решил отказаться.
Ситуацию сегодня прокомментировал министр Лавров.
Столько сказано про этот газопровод.
И столько критики, выделенных в его адрес,
абсолютно непонятно, почему эта критика в основном
изливается из Соединенных Штатов,
которые заявляют, что этот газопровод Северный поток 2 будет подрывать
энергетическую безопасность Европы. Конечно, наши украинские друзья, они
постоянно потраиваются эту тему вывести на уровень такой истерики, знаете,
ну, это у них привычка, это вошло в правило, у них что-нибудь обязательно
обязательно клянчить у Запады.
Вот северный поток.
Нет, остановите, а не сможете остановить,
тогда давайте нам деньги в качестве компенсации.
Давайте положим на бумагу, что если русские что-то сделают северным потоком-2,
когда он будет функционировать,
тогда вы сразу что-то русским сделаете в ответ.
Вот это постоянное.
Да, и пустите нас в НАТО, пустите нас в Евросоюз.
Мы давно готовы, не надо придумать политических отговоров.
Вот клянче ты клянче.
Страна должна, наверное, все-таки иметь какое-то свое достоинство.
Народ украинский, с богатой историей.
Он заслуживает того, чтобы все-таки он был создателем,
а не просителем, с постоянно вытянутой рукой.
Должна иметь достоинство, но увы, не имеет.
Вчерез минут вернемся.
Итак, начинаем с осрочных новостей.
Американцы могут поставить на Украину
система противовоздушной обороны железный купол.
Конгрессмена США хотят обязать Байдена продать Киеву
целую батарею. Стоимость одной — 50 миллионов долларов.
Возникает, конечно, вопрос, на что украинцы будут покупать
американские джевелины. В Адзеленске в Вашингтоне
выторгывал у Пентагону лишь 60 миллионов военной помощи
для справки. Железный купол и разработка Израиля
американцы до конца еще сами не смогли понять, как интегрировать
этот купол в своей армии. Предназначена система для
защиты от неуправляемых тактических ракет. Дальность
от 4 до 70 километров. В общем, Украина нервно, видимо, на фоне отгремевших учений Запад-2021,
старается вооружить себя до зубов. Сегодня в ССУ начали использовать станции обнаружения Феникс-1.
Они по замуфу должны стать глазами и зенитно-ракетных комплексов-бук. Какой войне готовится Зеленский,
То ли к реальной, то ли газовой, контракт на транзит через Украину закончится в 2024 году, а цены в Европе продолжают бить исторические рекорды.
Да в психологической отметке в тысячу долларов за тысячу кубометров остается всего ничего.
В Европарламенте сейчас голосуют за резолюцию, которая в том числе осуждает российскую газовую войну. Смотрите.
С России, который управляет авторитарный клептократический
и агрессивный режим, Путина иметь хорошее отношение
сейчас невозможно.
Сегодняшняя Россия – величайшая угроза европейской безопасности.
«Мы абсолютно уверены, что в будущем российский
народ будет жить с демократическим правительством европейского
типа.
Если украинцы на это способны, если беларусы к этому стремятся
нет причин, почему бы российский народ не мог пойти
тем же путём.
Мы абсолютно уверены, что в будущем Евросоюз выстроит хорошие
прогматические отношения с демократической Россией.
Евродепутат от Литвы Кубилю у савтронепризнания российских
парламентских выборов говорит прямым текстом, что цель
Запады сделать из России новую Украину.
Работать будут по трём направлениям.
Сдерживать гибридные угрозы, которые якобы исходят от Путина,
противодействовать российской агрессии,
привлекать гражданское общество.
Цель — свержение власти.
Встречают доклад с восторгом.
Доклад очень важный и очень важно, что мы проводим эти дебаты
с целью одобрить этот доклад за несколько дней до выборов в Российской Федерации,
которые являются очень спорными.
Я думаю, что в этом документе мы посылаем очень позитивный сигнал надежды нашим друзьям
в российской позиции.
Нам нужно сотрудничать очень тесно с такими организациями, как НАТО,
в оценке всех угроз, который исходит от Кремлёвского режима.
Только за последние дни мы видим поглощение в Беларуси России,
завершение газопровода «Северный поток-2» и агрессивные военные учения под названием «Запад».
Господин Путин, у которого был шанс модернизировать общество, пошел традиционным путем,
экспансия за рубеж и чванство за пределами страны за счет граждан России.
Сейчас он обнаружил то, с чем сталкиваются многие диктаторы.
Ты уже не можешь вернуться назад.
Он заинтересован в том, чтобы объединить автократии, интерес российских граждан, в том, чтобы модернизировать общество.
Мы должны сдержать его, и потому я поддерживаю доклад кубилиса.
Основных тем, молодые европейцы, в как и направлении борьбы с Москвой, тоже три. Выбор в Госдуму они требуют не признавать.
Северный поток два – не запускать.
А вот что делать с учениями Запад-2021 в Европарламенте не придумали.
От злобы и бессилия прибалты обвинили в Русакобии самого Путина.
Кремлю нравится называть многих из нас русофобами, но на самом деле все наоборот
путин самый большой русофоб из всех. Очевидно, что грядущие выборы в Госдуму
будут не настоящими выборами, а очередной манипуляцией Кремля. Они уже утратили свою
Ивропейскому союзу нужен новый импульс в отношениях с Россией,
а Россия дестабилизирует наших соседей, оказывает влияние на демократические
процессы в Евросоюзе. Вдобаво к тому, что она развязала конфликт с Украиной,
они разжигают локальный конфликт у наших границ.
В Киеве при этом ждут конфликта глобального. По словам Гордона,
на Украину Путин нападет сразу с трех сторон. Видимо, все русовобы верят в
в сакральное значение цифра 3.
Возможно, развитие сценария таким образом, что Россия
будет наступать с трех направлений.
С направлением Гомельска-Черниговского, то есть в Беларуси.
А это кратчайший путь на Киев, со стороны Донбасса
оккупированного и со стороны оккупированного Крыма.
Надо быть во все оружии и ждать от этих негодяев
всего, что возможно только.
Даже если Россия не нападет, то всех заморозит.
Цена на газ в Европе растет геометрическое прогрессия.
Каждый день новые рекорды.
Это, разумеется, коварный план Путина, который заставляет Европу немедленно дать добро
на запуск северного потока 2.
То есть пройти сертификацию по ускоренной схеме.
Резервы газа у Европи на историческом минимуме.
Потому что Россия шантажирует.
Они говорят, нам начхать, отвечаем ли мы действующим правилам.
Но в этой зимой газ не получит.
Если не давите, газопровод начать работать.
Чтобы противостоять России по всем фронтам,
Украина объявила антитеррористические учения на границах с Российским Крымом.
Тренируются резервисты-десантно-штурмовых войск,
позывной одного из бойцов Крым.
Это единственный Крым, который есть в Зеленского.
Найти и уничтожить врага в населеном пункте боевых учений,
десантно-штурмовые войска проводят на админгранице с оккупированным русским Крымом.
Пиши! Пиши!
По легенде диверсионной разведывательной группы
укрылась в одной из заброшенных зданий.
Военные должны найти и обезвредить вооружённых людей.
Учения в ИСО в непосредственной близости
от Российского Крыма на река Нифресейле и Вашингтоне
не вызывают, в отличие от агрессивного Запада 2021.
Несмотря на то, что основная часть манёвров
проходит на расстоянии в тысячу километров от Украины,
комплекс ПВО С-400 провели боевые стрельбы
на полигоне Ашуму.
Это Астраханская область.
Российская армия испытала беспилотники и находится.
Ласточка применила роботопрозведки и огневой поддержки Уран-9, Нерикто и платформа М.
Втория Нулон призывает объединить усилия в борьбе с агрессивной России
в качестве наказания не признавать, в том числе, российский парламент.
Примечательно, что эта идея советнику Гуздепа по политическим делам
Пришла в голову ровно за год до старта учений и начало выборов в думу.
Ключевое, по версии, Нулан, сменить режимы.
Задача для США на 2021 год будет состоять в том, чтобы возглавить демократии во всем мире
и совместно разработать более эффективный подход к России.
Его снова нужно положить преимущество демократии,
а при его реализации следует давить на те болевые точки Путина, где он наиболее уязвим.
Среди прочего, это его собственные граждане.
Называть это соперничеством великих держав или новой холодной войной
Значит, придавать Путину слишком большое значение.
Сегодняшняя Россия – это лишь бледная тень Советского
Союза.
Если говорить о Путинской России как о равном посилам
или непобедимом противнике, это будет обесценивать
возможности США по сдерживанию и противодействию опасной
кремлёвской политики.
Но Соединённые Штаты не должны противостоять Москве
в одиночку.
Как и в прошлом, им следует мобилизовать свои международные
альянсы, укрепить их внутренний оборонительный потенциал
и совместными усилиями отражать российские посегательства
в горячих точках по всему миру.
Называется явка сповинная или взяли с поличным статья до сих пор в интернете
Виктория Нуланд рассуждает на тему того как демократизировать силовым
образом российскую федерацию статья называется пригвоздить Путина что
касается учения они сегодня благополучно согласно плану закончились войска
вернулись в места дислокации а народ по всему миру до сих пор бьется в истерике
Владимир Вольфович, чего они от нас хотят?
У них новый вариант, как бы новая форма существования.
Мы присутствуем в исторический момент.
Август всегда был таким важным месяцем,
август 21 года.
Нам дует новую картину мира.
То есть Америка правильно решила,
что бряться с оружием и войсками по всему миру,
она уже не способна.
И она будет уходить. Но пропагандистские будут действовать. Вот, пожалуйста, европейский парламент.
Заученный текст начинает нас в чем-то обвинять.
И для чего это вот так работает европейский парламент?
Чтобы оправдать будущее ухудшение отношений между Россией и Западом и США.
Она еще не наступила, но в плане есть.
И хорошо, что это не война, это не начало войны против России,
а давить пропагандистские, не признавать выборы, не пускать, не давать визы, пусть не играет гимн и так далее.
Это вот таким путем идти.
И посмотрите, как свора таких псов, бродячих всех собрать, сама Америка боится одна.
в Евросоюз там нет главной страны, которая могла бы этим заняться.
Опять все и сворой, как Наполеон, Гитлер, там хоть стреляли.
Здесь стрелять никто не будет, но объединиться, чтобы депутат европарламента от всех стран,
таких вот липовых подконтрольных, каждый день бы говорили вот эту чушь, которую сейчас они несут.
Я выезжал неоднократно, я все это слышал, все делается по команде.
Тогда у них был в повестке дня Ходорковский, ни какого
Навального.
Захожу в зал, у него Ходорковский, у него Ходорковский.
Быстрее передается информация, все выступаем в защиту Ходорковского.
Это абсолютно антипод демократии.
Они еще хотят нам навязать эту демократию.
Мы при Ельцине увидели, что такое демократия.
И мы ее отвергли, и сам Ельцин отверг.
Все фальшивое.
Везде все заказано.
все проплачено, резолюции все подготовлены, даже
подписи, автоматом, клеше все есть, то есть они переходят
к новой стадии, и реально это все-таки называется
должно холодная война, ну пускай будет гибридная,
пускай будет противостояние, противостояние, потому
что почему им это нужно, ведь Украина хочет в НАТО
и не понимают, что вступление в НАТО это заканчивается
все провокации, все, тишина, все нужно сворачивать, войска
воедет в казармы, и они глупые руководители Украины этого
не понимают, они нужны как повод, повод к обострению
и страна для испытания нового оружия и жертвы среди
мирного населения и военнослужащих, чтобы обвинять Россию.
Они просятся в НАТО, ну да, все прекратится, Евросоюз
все прекратится, тишина наступит. Мы за это, но они не будут этого делать. Идите в НАТО, не возьмут. Идите
Евросоюз, не возьмут, что это им вместо Афганистана. Афганистан далеко, горы, чужая цивилизация. Гробы
вестить тяжело, в снятие 12 часов полета. Тут все рядом, тут гробы можно вывозить автотранспортом,
железной дорогой, по морю, скрывать легче, много больниц, тюрем, козарм, поэтому
никак они не могут понять, что вы нужны как большой европейский полигон и не
для нападения на Россию. Запад никогда не нападет на Россию. Если вы мечтаете
проехать по Красной площади, то Запад мечтает убежать еще дальше куда-нибудь в
А в Америке уже не знает, куда ей бежать, потому что ее уже на колени поставили.
Мир пришел в такому варианту, когда они в последней судорге, а вот наказать Россию, авторитарный режим.
Слушайте, а какой режим будет не авторитарным?
Это режим личной власти.
А для чего избираете руководителя?
Любой руководитель — это власть этого человека.
человека. И даже если его не избрали, если он реально
сегодня находится у власти, будьте добры, подчиняйтесь.
Вы талибов признали? Бандиты убивают, вешают, резать?
Нет, ну чего, товарищи, давайте, все, талибы как бы.
Ну что делать? Двадцать лет ушло на то, чтобы понять,
что там в Азии будут господствовать талибы, алкаеда, братья
мусульмане и любые другие структуры, которые они создают,
Они вас обхитрили, сейчас ведь они им оружие оставили, они могли вывести, но им выгодно, чтобы там конфликт продолжался, но без них, и, возможно, врежется в Среднюю Азию, но не получится, поэтому здесь вот Украина должна понять, что наступают самые тяжелые времена для этой территории.
Я не называю это государством, это не государство, это территория бывшей России.
бывшей Российской империи, хотите Советского Союза.
Поэтому здесь власть должна готовиться к эвакуации.
Перейди, ничего хорошего у них не будет.
Никогда никуда не примут.
Их всегда будут провокации.
Поэтому самые ушлы сбегут.
Там уже полно от вас сбежавших туда, в Америку.
И от нас бегут некоторые.
Но это жулики бегут.
Чиновники не бегут.
И все патриоты России находятся на месте, тем более, что мы в победном марше.
Не мы вас боимся, они нас боятся.
Не они начнут войну, это мы можем, мы не начнем, но мы можем.
Они и не могут, и не хотят.
Когда-то один чудак, идиот, говорил, что революция — это когда вверхи не могут, а вверхи не хотят.
А здесь ситуация, когда и не хотят, и не могут.
Можете допонять, вы и все, кто против России, что больше
нет силы, которая могла бы хоть чуть-чуть напугать
Россию.
Мы смеемся над вами, понимаете, смеемся.
Мы знаем, что один зап наших боевых установок ничего
не останется, ни от Украины, ни от Западной Европы.
Вы понимаете, что вы на пороге гибели, что вас не будет
вообще никогда, и Лондон это знает, мы-то Лондон нигде
не участвует чужими руками последний раз собрать боевиков
со всей планеты на границу Стаджикистана, сомнут, в
порошок сотруд, но несколько лет можно воевать, там
наплевать на эти все люди других национальностей
и другой цивилизации, поэтому мы подходим, как у нас
песня есть, наш последний и решающий бой.
и мы воевать не будем.
Вы все бежать будете, бежать с медвежей болезни, потому
что вы просчитаете все, какой мощнейший удар может
быть со стороны России.
Две бомбы, и нет Британии.
Самбул, одна бомба в проливке, ничего там не останется
от 9 миллионного города.
То есть вы должны понять, что техника другая сегодня.
Мы не будем на танках идти до Киев по Крещатику.
Киева не будет, и Крещатика не будет, и название города
не будет.
Вы не понимаете, какое мощное оружие у России, и это
все будет сделано беспилотниками.
И вы никогда не узнаете, откуда прилетели.
Все будет сделано ночью.
Вы утром не проснете все.
Поднимут давление такое, что все останетесь в кроватих
и гражданские военные.
Последнее, что мы можем сделать, направить санитарные
поезда для сбора трупов и раненых, которые можно
быть еще спасти.
Поэтому пока не поздно, все должны принять для себя решение.
Кто враг России, в поезда садитесь и до Ламанша, может, Британия воспримет.
Кто друг России, наоборот. Пожалуйста, добро пожаловать на Киевский вокзал.
Добро пожаловать в Минск. Давайте приезжайте в Белгород.
Суммы, приезжайте в Брианск.
То есть время пришло принять решение с гордей.
При этом обратите внимание, как украинцы вподначивают, но сами американские генералы, те, которые высокопоставлены, например, генерал Хайтон сегодня заявил, что невозможно война Российской Федерации и Соединенных Штатов Америки, потому что Пентагон прекрасно понимает, что в мире не останется никого, то есть там-то люди адекватные сидят, а не вам подачки дают в размере 60 миллионов долларов, чтобы каким-то образом сохранять эту полыхающую
вашу войну сами воевать не планируют и в рямках пятой поправки не планируют вас защищать именно по этой причине не берут вас в северо-атлантический
никогда этот пункт устава он не будет работать не будет конечно никогда никто не будет воевать с россией ни за украину ни за
германию ни за одну страну забудьте устав на то на то забудьте эту форму забудьте при припрятте форму русской армии вам она
понадобится, и русский флаг, чтобы всех был, а у кого
советские паспорта остались, тоже приберегите.
Вот они, сядь генералы, с чего боятся, они даже выступать
боятся, их сейчас фотографируют, записывают, им стыд, посмотри
на выживание лица, им угрозно, он понимает, что он в будущем
труп, и что будет с его семьей, за любую фразу против
России.
И в какой войне на то, что победили, тоже совершенно
непонятно, потому что не победили ни в какой.
профессиональные провокаторы. Захар.
Смотрите, когда нам показали вот всю эту разнообразную
парламентскую европейскую приблуду, можно было и
нужно было обратить внимание на одну примету всех выступлений.
Не все читали по бумаге. Представители разных стран,
в разных местах разных национальностей и разных
должностей все читали по бумажке. Это называется
темник. Темник пришел из США. Эти люди, ну они настолько даже к этим мыслям не привыкли,
что они их запомнить не могут, им надо прочитать. Не надо думать, что вот эти вот персонажи все
представляют собой всю Европу. Конечно же, всю Европу они не представляют. Это, так или иначе,
американская агентура, которая включается в определенные моменты. Почему она включилась
сейчас? Потому что северный поток. Почему северный поток? Конечно же, у Америки было желание
не так давно желание натравить Украину, чтобы она обострила военные действия с Россией,
но Украина поняла, что это плохо для нее закончится после тех еще военных учений.
Если бы она начала тогда, бы против России вели бы все санкции на свете, и Северный поток остановили.
Но этот эксперимент не удался. Вот он, Северный поток достраивается.
Вот все происходит. Сейчас пытаются втянуть во всю эту историю несчастную Европу,
который совершенно это невыгодно.
Все, чем накачивает Америка и Европу, европейцам даром не надо.
Для них Украина стала проблемой,
проблемой финансовой, проблемой, которая в каждый дом придет, где будет холодно.
Вот что, собственно, европейцам будет понятно.
Не вот эти выступления нелепых этих вот как бы персонажей, даже не политиков,
а именно проблемы, которые будут у них дома, проблемы, которые будут у них в бюджетах.
И поэтому, конечно же, Европа в ближайшей перспективе
Замечательный партнер для России. Конечно же, им понятно, что наша труба, это их труба.
Им только теплее будет от этой трубы, а от Украины только одни постоянные проблемы.
Украина неизбежно, конечно же, будет осыпаться и осыплется.
Это то же самое украине понятно. Почему они так себя ведут?
Они понимают, что у них нет никаких шансов больше выжить уже.
Никаких. Все это колоссальные дыра в бюджете.
И вот это происходит, это нелепая, уже такая слабая, уже такая торговляшка.
Да ведь учения, несчастные мальчики жалко, да слез.
Бегут там эти три парнейшки, что-то там с автоматиками.
И наше там учение все ледит, во все стороны взрывается.
И гордон рассказывает, с трех сторон там пойдут армия.
Армия пойдет с одной стороны, а она в течение 30 минут совершит одно.
Какое-то минимальное столкновение и все, и дальше осыплется вся армия.
Она вся осыплется, и можно будет идти прямо до Киева.
Это все прекрасно. Зеленский, генерал, американский, украинский, европейский, все генералы про это знают.
Вот и все, и поэтому пытаются... Вот выборы у вас там ничего.
Я нечего, что Путин там, какой-то там деспорт, еще какая-то ерунда, и такие дешевые все, причем эти вот купюры, которые мы уже играть не интересны, никто и они не стоят, ничего.
Вот что происходит, как бы, да? А так-то потенциально, конечно же, мы выиграли эту историю, ну то есть мы на данный момент и выиграли.
Мы семь лет нас обвиняли во всех грехах, что мы просто вот никогда не восстановим,
что Россия упала на дно и все ненавидят, презирают, она ничего этого нет, конечно, ничего этого нет.
Экономическая лойка вывела у нас вот на эти вот цифры по газу и на стратегические и экономические выгодные позиции.
Давайте мы Песково послушаемся.
Одну фразу.
Гордей, вы не волнуйтесь, это быстро не кончится.
Вынуждено несколько лет надо стрелять, испытывать оружие и убивать, убивать, убивать.
Жалко, что это русские украинцы.
Это будет долго, но конец один, вы можете понять.
Так зачем вам на кладбище ползти так медленно?
Писков, пожалуйста, на тему того, что таки не виноваты
мы в этих безумных ценах, 970 долларов за тысячу кубометров.
Мы не виноваты, но запад северного потока способен эти цифры стабилизировать.
К России эти процессы не имеют никакого отношения.
Более того, эти спотовые цены наказа также не влияют
на цены на трубный газ.
И получатели трубного газа в Европе не подвержены
этой волатильностью высокой, потому что там цена рассчитывается
по другой формуле, собственно, ну а что рассказывал еще
Распутин в ходе пресс-конференции с Лукашенко.
Поэтому в данном случае эти колебания цены и резкие
скачки, они до нас дойти не могут. Безусловно, скорейшая
вода северного потока 2 существенно сбалансируют ценовые
параметры на природный газ в Европе, в том числе
и на спортовом рынке. Это очевидно. Потребностей
большие. Кроме того, непонятно еще какая будет зима в случае.
Если будут холода, то конечно газа нужно будет еще
больше.
Константин Васильевич.
Мы 50 лет торгуем западной Европой газом. И в первые
Десятилетия выстраивали одну модель газовых отношений, она была основана на долгосочных контрактах. Это означало, что Советские Союзы, потом и Россия, компания Газпром гарантировали Европейскому Союзу, до этого просто западная Европия нужные объемы газа.
Как вы понимаете, для поставщика это тоже ответственность, потому что Россия, как известно, обладатель крупнейших в мире газовых запасов, но эти запасы нужно освоить.
Соответственно, мы брали на себя обязательства осваивать эти запасы и гарантировать поставки в нужном европейском объеме.
Соответственно, Европа брала на себя обязательства в определенных рамках, это контракты берели плоти, этот газ покупать.
Но последние 10 лет Европейский Союз стал активно осваивать, предлагать, реализовывать абсолютно другую модель.
Она основана на совершенно иных принципах.
Европа стала отказываться от долгосочных контрактов,
считая, что это слишком сильно привязывает ее к России.
Стали говорить о том, что госпром слишком много на европейском рынке,
и нужно строить свою политику на основе, так называемой, диверсификации поставщиков.
Европа стала переходить на спотовые, так называемые, биржевые отношения,
которые хороши, когда у вас всегда есть профицит газы на рынке.
Европа всегда считала, что этот профицит обнаружится.
Это совпало со сланд своей революции в Соединенных Штатах.
Соединенные Штаты обещали нужный объем из жиженого газа,
с молекулами свободы.
И европейцы радовали, что они наконец-то откажутся от России,
и у них будет прекрасно работающая спотовая модель,
когда ты никаких гарантий не даешь относительно покупок,
но когда тебе нужен газ, ты еще кнул пальцем
и на бирже взял нужный объем.
показал, что эта модель не работает, потому что нам можно много причин перечислять и холодная зима и жаркая лета,
но самое главное заключается в том, что производители жиженого газа, они ориентируются на тот рынок,
где дают лучшую цену. И американские поставщики в этом, в начале этого года, ушли в Азию и
европейский рынок СПГ резко просел. У европейцев куча терминалов, они ждут газа, а его нет.
американцы говорят извините тут только бизнес ничего не личного и газа физически нет
европейцы бросаются в госпром и говорят слушайте у нас холодная зима сменилась жарким летом а
госпром выполняет все контракты но европейцы сами говорят нам не нужны такие объемы уменьшайте
госпром уменьшил прибегают говорят а можете дать сверхлимитный газ госпром говорит могу дать
сверхлимитный газ тем более я завершаю строительство северного потока 2 это моя труба
дополнительные объемы госпром уже говорит до конца года можем там от 6 до 8 миллиардов поставить
даже сама новость о том что госпром готов поставить на какой-то момент снизила цены но дальше что
говорит европейца отлично но серный поток 2 нас не устраивает потому что это политические неправильные
труба вот сейчас в понедельник подали заявку на сертификацию иропа германский регулятор
говорит четыре месяца по закону такой сложный процесс почему четыре месяца это по закону это
предел можно этот процесс завершить из-за четыре дня естественно но понимаете дальше европейцы
нас его нуждают качать через украину вот да мы понимаем вы контракты выполняете но вот у нас
такая ситуация можете дать лишний газ можем по северному потоку два не говорит нет а можете по
украинскому маршруту госпром говорит подождите а вы знаете что контракт составлен так что 40
миллиардов мы должны поставить через Украину и мы поставим, но все сверхъеметные поставки
идут по отдельному тарифу. Это нам невыгодно и мы прямо об этом говорим. Нам украинским, это
вопрос не политики там, не то что мы там давим на Киев или забираем доходы, просто серый
поток 2, самый выгодный маршрут. И мы говорим, у нас он есть, мы хотим его использовать. Европейцы,
ведь никто в Европе не предложил. Давайте мы компенсируем вам издержки украинского транзита.
не просто вы сами должны за свой счет заполнить украинскую трубу и поставить нам газ
но вы сами отказались от долгосочных контрактов вы сами перешли найти отношения кстати
госпромские контракты привязаны все-таки к спотовым ценам там просто есть временный лак
но европейцы сами сказали раньше была полная привязка к нефти теперь она частичная и там
есть привязка к биржевым ценам и мы на этом тоже заработаем и госпром задает вопрос почему
ему, имея новую инфраструктуру, выгодную мне, потому что расстояние, много раз говорил,
расстояние от Бованенкова до Грайсфальда почти на 2000 километров короче, чем старый
маршрут через Украину. Я молчу, кстати, про климатический эффект, потому что Европа
вся была одержима, до сих пор одержима. Климатом старая украинская труба со старыми
компрессорками никто в Европе не сказал, а давайте посчитаем климатический эффект
парниковой выбросы от старой трубы. Кстати, зеленая тема тоже сыграла, потому что европейцы
были уверены, что возобновляемая энергетика завестит и говорили о том, что газ никому будет не нужен
и что теперь мы видим холодной зимой солнечной батареи не справились осенью нет ветра в Северном
море ветряные станции стоят угольные станции уже не только старцы закрыли угля не хватает
я в некоторых станциях уже странных и закрыто эти станции как в британии например где рекордный
ценный кстати британия сама вот эту модель европейцы мы предложила спотов отношения
она называется англо-саксонская, то есть она пришла из Соединенных Штатов и Британии.
После этого Британия вышла из Европейского Союза, помахала ручкой, а модель осталась.
И не только, кстати, из европейских депутатов, вот лучше бы они на заседание спросили.
А зачем мы взяли модель Британии, если она потом ушла из Европейского Союза,
а мы сейчас получили вот эти грабли по голове, но дальше, казалось бы,
видишь, цена не приближается к тысячу долларов, нужно срочно решать,
так запускай серный поток-два, инфраструктура готова.
Первая нитка технически уже может поставлять газ уже в октябре.
Место этого опять начинается.
Ой, они давят на Украину.
Ой, это страшно.
Ой, это ужасно.
Вы не хотите газ поставлять.
Поэтому, к сожалению, действительно была разрушена нормальная экономически работавшая модель.
Перешли на модель, которая сама ударила по европейцам.
Но, к сожалению, обвиняют нас, хотя еще я говорю, мы готовы увеличить поставки.
Вот новая труба, вот инфраструктура.
Давайте опять заниматься общим бизнесом.
Александр Глебович Рар, за прямой связи. Сейчас секунду. Германия, Берлин. Самый знающий политолог.
Александр Глебович, ну объясните мне, по какой причине сертификацию вы растягиваете на четыре месяца.
Мы привыкли, что украинцы традиционно готовы помереть на зло Путина. Вы, люди адекватные, знаете, цену деньгам.
Как будете действовать? План у вас есть? Шуба, теплое есть?
Я по кратику все-таки сегодня нас европейцев. Тут, к сожалению, замешанная и неправильная
идеология, и геополитика, и русофобство, и наивность, и бюрократизм, и самоуверенность. Мы все вот
считаем в Европе, что не нужно никаких новых российских труп-инфраструктур, что мы будем
получать электроэнергию из возобножаемых источников, через 20 лет вообще никакой
газ не нужен будет и все закончится тем, что все будет покупать немецкие зеленые технологии во
всем мире, будет зависимое от Германия, не наоборот. Ну и даже наивно все было. Так думать. Сейчас мы
кусаем локти. Кусаем локти и наша стратегия рушится, и это предвыборами в Германии. Поэтому
об этом много не говорят, но это так. Без российского газа, вообще без газы. Европейский Союз
не выживет. И нужно будет, действительно, зима будет холодная, топить не только еще углово,
которое мы топим, но, конечно, и новый газы покупать в России. Слава Богу,
было построено инфраструктуру проекты Северный поток-1, два турецкие потолка. Слава Богу,
они были, а тем людям, кто это сделал, надо памятник ставить.
Александр Глебович, что за всплеск русофобия? Объясните мне, пожалуйста, эти процессы,
которые мы сейчас наблюдаем в Европарламенте, и что за наглость? Почему перестали выполнять даже
формальности такие простые формальности как ожидания результатов выборов которые вы уже
заранее решили признать нелегитивными почему вырвалось наружу вот прямо сейчас это все мы живем в
очень сложное время я могу давай банально сказать что есть конечно есть у нас есть люди
которые конструктивно хотят и будут работать с россией надеюсь это будущий канцер германии но есть
люди, которые хотят испортить только отношения. Вот у меня спросили о директиве,
у меня спросили, почему затягивается сертификат Северного потока 2, а потому
что затягивается сертификат спутника В, который уже полгода назад могли вести
здесь на рынок, и он бы помог бы спасти жизни людей в Европе, не сделали. Есть группа
людей, еще не группа стран внутри Европейского Союза, которая себе в себе не выгоду, а не
не выгоду.
Себе в ущерб будет делать все, чтобы насолить России.
Это просто нужно видеть, а эмоционально говорю, но
это, к сожалению, так.
Спасибо вам огромное.
Александр Глебович Рарин на прямой связи с Германией
и из Берлина.
Главное, чтобы к власти не пришли такие люди, как Лагодинский.
Я так понимаю, что это представитель Зеленых.
Он сегодня громче всех в Европарламенте, кричал
на тему анексии, агрессии и нежелания греться российским
газом.
Гордей.
Украины о вторжении Российской Федерации, вот как Дмитрий
Гордон сказал, с трех направлений, оно не беспочвено.
И вы не называете истинной причиной, и в Украине ее
политик не может себе позволить назвать.
Единственной причиной начать военное обострение
в Украине может стать причина здесь у вас на выборах.
Если у вас с выборой пойдут с какими-то восстаниями,
выходами, митингами, на которые вы не найдете управу, то обострение в Украине может быть как
отвлекающий маневр и российского общества в том числе. Вы эту уже технологию не раз применяли. И то, что вы сейчас
заговорили, нет, одну секунду, Захар, не будайте.
Нарочно это, когда побегали, покричали, а когда стреляют и гибнут, это уже все по-настоящему. Вам-то это
известно лучше, чем кому-либо и здесь присутствующих в студии. Но
Поэтому сейчас Украина, в общем-то, и отрабатывает механизм и учения, которые были и плановые, и опасения это есть.
И несколько процессов проанализируйте ситуацию.
Гордей, но это же имитация бурной деятельности.
200 человек в Херсоне учатся отражать российскую террористическую грозу.
Но это же смешно.
Речь-то не в количестве, речь идет в постановке вопросов.
У нас 255 тысяч в армию.
Вы в самом деле на флешку и в Вашингтон дайте денег, и только так могу к этому относиться.
Пронаблюдайте ситуацию, что происходит.
В преддверии выборов голосуют за непризнание уже тех будущих выборов.
Приезжает канцлер на прием к президенту Путину, якобы прощальный.
И говорит не об Украине, а начинает с Навального.
Тут же Лукашенко говорит, я у вас куплю оборонительное на 1 миллиард долларов вооружения.
Оспрашивается о мирному, многовекторному Александру Григорьевичу Лукашенко.
А зачем ему такое оружие, если он уже с Россией, в общем-то, подписывает союзнический договор?
Да перестанусь быть многовекторным после попытки свержения Лукашенковского режима, в том числе в августе.
А думался Александр Григорьевич?
В территории непризнанных в Азии республика ЛДНР происходит какие-то слияния.
Какие слияния могут быть, во имя чего?
То есть, готовится какой-то план Б.
И я очень боюсь, что этим планом Б может стать Украина.
Если у вас здесь что-то вдруг пойдет не так, иными словами говоря,
если автозаков на всех не хватит, то на Донбассе граммыхнет новое обострение.
Захар, я передайте своим знакомым с Донбасса,
пусть не ведутся, их будут использовать и стравливать с Украинской армией.
Только лишь разница будет в одном, что Украина и армия Украины.
И вот Владимир Вольфович в прошлой передаче говорил,
за кого воюет украинская армия, за режим, не за режим, за страну.
Ушел Порошенко, а армия осталась, уйдет Зеленский, армия тоже будет.
Не за режимы воюют, за страну.
Но попытка, попытка стровить в очередной раз.
И это реальная угроза.
И вы, помешстрок, косвина, допускаете это.
Гордея, вы меня простите, но если проблема в том,
что у нас не хватит автозаков, и мы из-за этого должны будем манектировать целиком Украину,
то почему нам не проще купить себе побольше автозаков? У вас действительно не мыслимой логика,
а также я напоминаю, согласно вашей официальной версии, из заявлениям подобным выступил господин
залужный, это главком украинский, учения завершаются в четверг, в пятницу стартуют выборы,
мы к пятнице должны пойти в атаку на Украину, даже пятница еще не наступила, четверг еще не наступил,
армия уже в местах дислокации, то есть еще раз, вы даже этот страх имитируете, вы
прекрасно понимаете, что ничего не случится, и выступайте максимально лицемерно, хотя бы
потому, что, согласно вашему украинскому закону, вы с нами воюете в восьмой год подряд,
а теперь говорите, мы в пятницу нападем, гордей, побойтесь Бога, Александр Натальевич.
Согласно нашему украинскому закону, у нас нет войны, потому что война объявляет президенты,
Верховная Рада принимает соответствующее решение.
Таких решений не принято.
А то, что говорят по телевизору, нет такого понятия в украинской
конституции, российская агрессия.
Там есть либо война, либо отсутствие о войны.
Учите, пожалуйста, украинскую конституцию.
А я бы попросил, когда здесь говорят и обвиняют
чему-то Украину, не надо украину обвинять.
Украина и украинцы – это хорошие правильные люди,
которые русских воспринимают как самих себя, мы братья,
мы один народ.
Украинская власть, вот это действительно подонки, на которых ставить пробы негде.
И я понимаю, за что их примерно держат.
Я понимаю, им дали кредиты, им дали возможность эти кредиты разворовать,
им дали возможность эти кредиты вытянуть в офшоры.
И вот теперь за эти офшоры держат украинскую власть, дёргая ее тогда, когда необходимо.
Вот, знаете, тоже, ну и это не только касается Украины,
а касается всех подконтрольных режимов, подконтрольных, соединяешься там оверить.
Вот, например, тот же европейский парламент, в котором они принимают решение.
немцы откуда-то взяли немцы вы чего вы чего вы же но это зеленые это оппозиция
я понимаю это оппозиция которая работает за американские деньги которая
готова наплевать абсолютно на все на интересы своего собственного народа
немцы эти прекрасные люди и нет более естественного союзника россии в
европе на протяжении последних двух сотен лет чем немцам чем
Германия, но их постоянно стравливают, стравливают, бросают на другую. Союз Германия и Россия, это то еще о чем Ленин говорил, это непобедимый союз, который может управлять абсолютно всем миром.
И союз этого не допускают как раз с тем, стоит целью, чтобы этого никогда не произошло. Так вот я смотрю просто, с одной стороны, Европа переживает за газ, с другой стороны, продолжает третировать Россию.
Я уверен, что после этой резолюции, после той, которую она приняли, цены на газ, они еще подымутся.
Потому что биржа очень чуткая к разного рода психологическим воздействием, к психологическим ярким эмоциональным заявлениям.
Вот оно, пожалуйста, эмоциональное заявление.
В конце концов европейцы и американцы могут оценить вот это принятие решения, но в первую очередь они так и сделают по своим собственным лекалам, по своим собственным принципам.
Как бы они поступили, если бы Россия вдруг предприняла по отношению к ним враждебное действие?
Ну, не признала бы и выбора, например, в Польше.
Сколько там голоса считали?
Там почти месяц считали голоса в Польше на последних порвам, если их выбор.
Ну, не признала, вот мы не сомневаемся, что выбора неправильная, сказала бы так, Россия.
Что бы дальше делали, вели бы еще какие-то санкции.
Санкции со стороны России, ребят, у нас есть контракты газовые.
Санкции? Все, мы вводим санкции.
Делайте, что хотите.
Ищите газ в Саудовской Аравии, в Катаре, в США, в Америке, где угодно.
Хоть украинскими таким древним способом пускайте газ в трубу, ешьте побольше гороха и пускайте газ.
Хоть что делаете? И все. Их, конечно, будут цены на газ расти. Дальше будут расти. Они сами это провоцируют.
Для чего? А для того, чтобы европейскому населению,
которого в своем большинстве тоже люди не образованы, не интересующие сутью явлений,
объяснить, что вы сейчас платите за газ электричество в 34 раза дороже, потому что это плохая Россия.
Россия плохая, потому что она пойдет, потому что оротеты, посмотрите учения,
Россия плохая, потому что сейчас Россия залазит в ваши карманы.
И по сути, они готовят свое население к войне, готовят население к тому,
чтобы всякое враждебное действие против России воспринималось этим населением хорошо.
Помните, в 1945 году, может быть, слышали, был такой план немыслимый,
когда британцы сразу же после завершения войны против немцам
планировали атаку на Советский Союз.
Почему этого не было сделано?
в первую очередь, потому что население Британии и Европы не было к этому готово, потому что тогда Россию, которая назвалась тогда Советский Союз, воспринимали совершенно по-другому.
Здесь вот говорили, когда об американцах какие-то вменяемые, невменяемые американцы.
Вменяемые американцы закончились со смертью Франклина Рузвельта.
Вот после Рузвельта, начиная с Трумана, вменяемых американцев не было.
Вот эта вот дебильная рустофобия, в которой они вкладывали триллионы долларов,
в которой они вкладывали на протяжении там 40-50-х годов,
вот она сейчас как раз дает им результаты в конечном...
Три аво-три аво-так. Американцы максимально вменяемые люди, мы с вами уже обсуждали.
Капитализм развивается с помощью экспансии, а мы у них главный враг.
Через минуты вернемся.
Редевные кадры из Кабула публикают CNN, сегодня же Международный день демократии.
Так вот, выяснилось, что 20 лет демократизации Афганистана провалились.
Американские журналисты сообщают, что атак из беспилотника
после терактов Хабульскому аэропорту,
в результате которого погибли 12 человек, в том числе 7 детей,
была ошибкой.
У военных США были только косвенные основания для нанесения удары.
Нравится мне в этой связи китайцы.
Вопрос военных преступлений США в Афганистане.
Пока только в Афганистане.
Они официально выносят на уровень ООН. Слышали?
Мы выражаем нашу глубокую озабоченность тем, что США и их союзники осуществляли военную интервенцию в Афганистане
в течение 20 лет, что серьезно подорвало суверенитет и территориальную целостность в Гонестан.
Поставила под угрозу его экономическое и социальное развитие и нарушила права человека афганского народа.
Военная интервенция в Афганистане под руководством США является основной причиной гуманитарной катастрофы в Афганистане.
Преступления, совершенные в Афганистане военнослужащими США и их союзниками,
такие как убийство мирных жителей и пытки, необходимо тщательно и беспристрастно расследовать.
Виновные должны быть привлечены к ответственности, а жертвы заслуживают правосудие и правовой защиты.
Эти страны должны нести ответственность за то, что они сделали за последние 20 лет.
Они обязаны выполнить свои обязательства по мирному восстановлению Афганистана.
Они просто уйти после того, как устроили огромную катастрофу в Афганистане
и переложили это время на международное сообщество.
Молодцы же, Владимир Вольфович.
Круто наказать американцев за все.
Вот, Гордея еще раз совершил ошибку, что мы что-то сделаем,
если вдруг у нас будет какое-то обострение.
Но нам и всему миру выгодно, чтобы на Украине было обострение.
Чего же мы будем решать наши проблемы, обострив с нашей стороны Украину?
Во-первых, никакого обострения не будет, все исключено.
Во-вторых, посмотрите, вот с Афганистана вывели войска американцы.
И сразу голод.
Они скажут, вот вы нас выгнали, а теперь голодайте.
Потому что ведь снабжение было великолепное.
2 триллиона на что-то ушли. Я не говорю, что это хорошо, чтобы страны были оккупированы, но это тоже способ использования, пытки.
Это опять полигон. А над американцами же не будут делать такие опыты. Нужны азиаты для пыток.
Дипонцы испытывали врачи во время до еще Второй мировой войны в манжуре, там, в других местах, хабарский, так сказать, трибунал этот суд.
Вот для чего нужно все. И китайцев убили больше 10 миллионов еще до начала Второй мировой войны. Это тоже испытание.
И сейчас вы, к сожалению, становитесь, так сказать, площадкой испытывать новое оружие, новое лекарство.
всякого рода вот и казни пытки все будет изучено и вы этого не хотите понять и вам
говорят про демократию демократия для белых а в америке уже и там демократии нет поэтому мы
подошли к концу концу где начнется новая эпоха новая эра и географически москву сделали наши предки
столице мира сего. Афганистан закончился. Мы сейчас говорим, погибло 500 тысяч афганцев,
а в Ираке 1,5 миллиона. Так, мелочь, подумаешь, 1,5 миллиона Иракцев погибли за 10 лет. Вот вы от
Газпрома здесь, специалист. Вы прогнозировали цены на газ в этом году, чтобы это было тысячу
долларов за тысячу кубов. Было у вас такой прогноз? Нет.
Владимир Вольфович великолепно и клонит к тому, что в 2006
году сэвил глядючи в глаза Порошенко будете платить
по тысячу долларов. А вы ничего не можете в госпроме.
Ничего не умеете делать. Дипломаты ничего не умеют
делать. И вы мне испытаетесь мешать выступать, как и
Россия мешает мне в думе выступать.
Упасти меня, господь, пытаться вам мешать.
Владимир Владимирович.
Я хотел вопрос задать товарищу, он улыбается.
Пас арестовать надо всех, кто в Газпроме сидит.
Что вы натворили с нашим газом?
Газ нужно было продавать на русско-украинской границе
и плевать потом, что будут делать украинцы.
Мы бы сколько газов сэкономили, сколько бы санкций нам не смогли бы предъявить.
А Газпром решил, а мы будем продавать сами,
чтобы сами устанавливать цены. Установили цены?
Только санкции нам вели.
Жаг мы очень.
Мы вот по передаче цены обсуждали.
Цены приближаются к 1000 долларов за 1000 кубов, но вы недовольны.
Газпром сегодня занимает
больше третьей европейской рынка.
Я уже говорил, что 10 лет с ним борется,
а его доля на европейской рынке растет.
Чем вы обвиняете Газпром, я не понимаю.
Я не работаю в Газпром,
завтра подумаю пойти в Газпром,
и скажу Владимиру.
Попросить мне большую зарплату.
Конечно, конечно, я вчера в ГАСПРО.
Владимир Воробольевич Константин Симонов не имеет отношения к ГАСПРОм, но справедливости.
ГАСПРОм, как структура в нашей стране, она могла больше заработать, но не смогла, слабая, неинситивная, плохо разбирается в политике.
Хотя, казалось бы, куда больше тысячу долларов за тысячу кубометра?
Это сейчас. Мы могли их заставить платить и деньги 20 лет назад, и 30, и 40.
Мы с копейки всем продавали, едет энергию Грузии, и газ, и все остальное.
Я о чем-то говорю 30 назад.
Чего вы гоните за копейки нашей энергией?
Ничего-ничего, зато мы создадим либеральную империю.
Создал либеральную империю, полуголодный народ у нас сегодня.
Я об этом говорю, не умеете.
Надо усыпить место тем, кто умеет.
Тогда будет больше порядка, зарабатывать надо.
Вот сейчас прекрасная цена.
тысячу долларов и не снижать ее и всем продавать, чтобы газ был у всех много,
если труба по трубе пустим, вторая труба, вторую построим.
Обратите внимание, в чем здесь нюанс, цены такие, потому что не запущен северный поток 2,
объявленная сертификация. Сертификация зачем-то будет продолжаться четыре месяца,
но мы прекрасно понимаем зачем, чтобы украинцам помочь и продлить соглашение после 24 года.
А мы подумаем, Игорь Кожевин в студии Вестей и говорит,
авария сегодня в Серпусском районе, в чем там дело?
Что случилось?
Там стоявшие в пробке водители стали свидетелями невероятной
драки обочечников.
Вход пошли два пистолета, газовый баллончик и даже топор.
Все подробности в выпуске мы начинаем.
Вести, смотрите, с Игорем Кожевином.
Это были 60 минут. Спасибо большое.
И это в России Владимир Больфович.
