В прямом эфире шестьдесят минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, здравствуйте.
Начнем с осрочных новостей и кадров, которые распространило Министерство оборону Российской Федерации истребители Су-30.
Посмотрите на эти кадры. Поднялись в воздух, чтобы не допустить нарушение американским самолетам-разведчикам Пасейдон,
российской границы над Черным морем. Поднялись, чтобы не допустить нарушения
границы и не допустили. Прогнали. Но провокации таким образом продолжаются.
Это американцы пытаются помочь Украине спастись от России. Как в свое время
американцы обещали помочь Афганцам, Иракцам, Сирийцам, Левийцам. Вот оно чем
закончивается. Например, Пентагон сообщил, что войска Соединенных Штатов Америки уже на 90%
завершили вывод своих сил из Афганистана. Правда, выходят американские военные,
вежливо выражаясь, не как представители великой сверхдержавы, дыровавшей Афганистану
демократию, американские ценности и всяческие свободы, а как самые настоящие оккупанты и трусы,
Фактически спасая с бекстром.
Свою главную военную базу Баграм американцы покинули в тайне и под покровом ночи.
И сделали это так быстро, что не сообщили об этом даже своим союзникам, официальным афганским властям.
Просто отключили электричество, сели в самолеты и приказали долго жить.
Причем долго жить не своим союзникам, а талибам, которые стремительно берут в страну,
от свой собственный контроль и, в буквальном смысле, вырезают и расстреливают всех, кто сотрудничал с американцами.
Но проблемы в связи с этим бегством возникли еще и у наших союзников по УДКБ.
В первую очередь у Тужикистана граница, с которым Толебан контролирует уже на 70% для понимания эту самую границу охраняют в том числе наши российские военные.
и военная. Ситуацию прояснил министра на странный дел. Лавров, давайте послушаем.
Мы пристально следим за происходящим в Афганистане, где обстановка имеет тенденцию к стремительному
ухудшению, в том числе в контексте поспешного вывода американских и других натовских войск,
которые за десятилетие пребываний в этой стране так и не добились зримых результатов в том
плане стабилизации там ситуации. Обязательства в рамках, как бы, полностью остаются в силе.
Представители секретаря этой организации посетили район Таджикской афганской границы,
оценили ситуацию и будут докладывать постоянному совету. Мы будем делать все,
в том числе и используя возможности российской военной базы,
на границе Таджикистана с Афганистаном,
чтобы не допустить каких-либо агрессивных поползновений
в отношении наших союзников.
Между уходом американцев с базой Баграмы
приходом на объект Афганской армии прошло пару часов.
Но за это время на объекте успели повеселиться
мародёры, целая армия мародёра.
Прежде чем база Баграм была взята под контроль Афганской армии
крупнейший военный объект подвергся тотальному разграблению.
Из брошенных зданий выносили все, включая дверные косяки, стеклопакеты,
американские флаги, рыкбины и мечи,
которые теперь вместе с остальным с карбом
американским продаются на афганских базарах.
Но самое главное, американцы оставили оружие, оставили технику,
которая в самые короткие сроки попадет в руки талибов и уже попадает.
К слову, спешка американцев объясняется еще и тем, что Толебан объявил все иностранные войска,
которые не покинут страну до 11 сентября будут считаться акупантами и являться целыми для атак.
Ну то есть в первую очередь американцы спасали свои американские шкуры. Это урок всем табаки,
которые до сих пор верят во всем окущую Америку.
В другой стране это урок и нам.
Американцы доминируют всюду на свете,
потому что действуют именно так.
Предельно цинично.
К этому вечеру более 90% американских войск
уже вышли из Афганистана.
Сотни афганских солдат сейчас бросают свои посты.
Его свежие тревожные кадры, оружие американского производства
попадает в руки бойцов Талибана.
Мы видели своими глазами, что штаб-квартира американских войск в Кабуле когда-то бурно растущая превратилась в город Призрак.
И это пока Талибан расползается по стране. По некоторым оценкам они контролируют не меньше трети районов.
Американские военные уже покинули авиабазу Баграм и скоро, официально, окончательно покинут Афганистан.
После 20 лет обещания спасти страну тайно и под покровом ночи никому ничего заранее не сказали.
Американцы отключили электричество на авиабазе Пограмм и сбежали домой.
Американцы покинули афганскую авиабазу Пограмм спустя примерно 20 лет.
Они отключили электричество и ускользнули в ночи, не уведомив об этом ново-авганского командующего базой.
Он обнаружил отсутствие американцев, спустя более чем 2 часа после их ухода, сообщают представители Афганской армии.
Да, слух о том, что американцы покинули Баграм, действительно прошел.
А к 7 утра мы обнаружили, что этот факт подтвержден.
И они действительно ушли из Баграма, заявил новый начальник авиабазы, генерал мир Асадула Кахистани.
Еще до того, как Афганская армия успела взять под контроль авиабазу, находящуюся примерно в часе СД от столицы страны Кабула,
Кабула на территорию базы вторглась небольшая армия мародёров, они грабили козар-музыкозармами.
Американские солдаты побросали даже бронемашина, 3,5 миллиона предметов, мобильные телефоны,
километра проводов, упаковки с водой, сухие пайки, холодильники, забитые энергетическими напитками.
Все это тут же стало добычей талибов.
На территории американской военной базы осталась оснащенная
техника и больница на 50 коек и внушительных размеров
в склад Небеля.
Стрелковое оружие, амуниция, брошенные на произвул судьбы
Афганцы терпят поражение за поражением.
Пленных террористы просто расстреляют.
Душан Бэ для укрепления протяженной
с раздираемым войной Афганистаном мобилизовали 20 тысяч резервистов.
Россия готова задействовать возможности своей военной базы в Каджикистане
для защиты союзников, происходящей в Афганистане,
пугает командующего силами НАТО.
Мы должны быть обеспокоены потерять территории,
темпы этой потери территории обязаны вызывать беспокойство.
Мы начинаем создавать тут условия,
которые выглядят совсем нехорошо для будущего Афганистана,
подталкивают военному перевороту.
«Хотели бы вы оставить здесь небольшое количество военных?»
«Позвольте мне выстежаться, Сатапета».
Войска в Афганистан Запад вёл после событий 11 сентября,
чтобы страна не превратилась в базу для операции террористов.
«Это провал, я имею в виду, что это потребовало заплатить
ужасную цену в человеческих жизнях и потратить огромное
количество денег.
Это не привело к какому-то благоприятному результату
для афганского народа.
И это унижение для анатом.
В самом деле, это именно оно.
Талибан победил надо.
В Афганистане сложили головы более 450 британцев,
свыше 2000 американцев, погибли десятки тысяч афганских
мирных жителей.
Стоило все это больше двух с четвертью триллионов
долларов.
Сейчас кажется более, чем вероятным, что Толебан может снова прийти к власти.
Ты для чего тогда были все эти жертвы?
Афганские военные теперь должны рассчитывать на самих себя и свою подготовку.
Настоящее испытание еще впереди.
Если они не сумеют сдержать Толибов, авантюра Западова в Генистане станет потрясающим и крайне дорогим провалом.
Единственное достижение американцев – окончательное превращение Афганистана в мирового лидера по производству опиатов.
Производство героина с начала их вторжения выросло по меньшей мере в 15 раз.
Это очень тревожная марта. Мы с тобой уже говорили об этом раньше, когда я брал интервью у генерала Миллера ещё до пандемии.
тогда он только стал командующим в Афганистане.
И он сказал, что для завершения этой войны понадобится политическое решение.
Но потому зрелище, которое мы видим сегодня, которое ты видел своими глазами в Афганистане
и потому, что генерал Миллер сказал тебе,
очевидно, что не существует никакого политического решения.
Да, его нет, но Миллер выполняет приказы по выводу всех войск.
Хотя он и сказал мне, что не считает, будто Талибан сколько-нибудь серьёзно изменился за прошедшие 20 лет.
То есть изначально американцы спонсировали Талибан, чтобы он боролся с Советским Союзом.
Потом сами воевали с теми же террористами.
А теперь оставляют Талибом полуразрушенную страну.
Так же, как бросили на растерзание, террористом и гил, превращенный в пепелище Ирак.
Талибан наступает и быстро берет под контроль все новые
территории.
Мы первые настранные журналисты, которым показали военную
базу, которую Талибы только что захватили в этой
провинции.
Они хотели, чтобы мы увидели клад с военными сокровищами,
которые достались им вместе с этой базой.
Многие из этих ящиков, привезенные американцами, не были
даже открыты, пока не попали в руки Талибов.
По словам талибов, только на этой базе они захватили
900 единиц огнестрельного оружия, 30 бронемобилей Хамфи
и 30 армейских пикапов.
В руках талибов оказалось оружие, при помощи которого
с ними по идее должны были бороться.
Дмитрий Александрович, ну вот она, красноречивая
цена союзничества и покровительства США?
От 20 лет спустя, без всякого сарказма и попыток издеваться
над американцами, мы должны сказать, что и требовалось
доказать.
Потому что еще 20 лет назад, когда американцы туда
заходили, часть экспертов наиболее рационально мысльщи
говорили, что так и будет, посмотрите, что делали американцы
до этого.
Как было с Вьетнамом, когда очень похоже убегали американцы,
пытались кого-то вывести для картинки из тех людей,
которые с ними там сотрудничали.
и так далее, огромное количество других примеров.
Десять лет назад эксперты говорили уже совершенно
уверенно, что все задачи, которые перед американцами
стояли в Афганистане, они давно перевыполнили.
Фильмы сняли красивые о победе из звездных полосатых
флагах.
Технику, которую нужно было испытать, испытали.
Триллионы долларов, из которых миллиарды ушли в коррупционные
схемы.
И это не мои слова, это слова американских экспертов.
Тоже потрачены.
Зачем там оставаться?
И вот теперь они выходят, они десять лет пытались как-то там создать видимость прежде всего,
видимость того, что они пытаются наладить там какие-то внутренние связи и контакты
между совершенно почти несовместимыми политическими, этническими, конфессиональными силами.
Сейчас они просто на это плюнули и вышли вот в таком режиме, оставляя оружие, оставляя технику,
оставляя все, оставляя прежде всего людей, которых они поставили под удар.
Американцы говорят, что два-три года потребуется Толебану, чтобы полностью взять контроль над Афганистаном.
Я считаю, что...
Два-три месяца.
Извините, да, два-три месяца.
И реакция российских военных, реакция НАТО, реакция стран Средней Азии.
Очень четко показываю, что именно два-три месяца.
Ну хорошо, полгода, окей, будем реалистами.
Полгода, но это будет полный захват.
Выводы-то кто-нибудь сделает в мире?
Вот главный вопрос.
Разительный контраст, как выходили из Афганистана советские войска,
Сороковая армия, наш легендарный ограниченный контингент
с развернутыми боевыми знаменами.
Мы встречали их на территории Советского Союза.
И ночное бъектство американцев из Афганистана бросили союзников,
бросили оружие, бросили всю, наверное, секретные документы,
для того, чтобы под покровом ночи, для чего они это делали,
минимизировать потери, возможно.
Внезапно ночью погрузились, взлетели и след их простыл.
Можно, конечно, пинать американцев и издеваться над ними.
Они не успешны в Афганистане, как впрочем, они были не успешны.
В Ираке, в Сирии, в Ливии, везде они несли свои американские ценности.
Ну, а результат мы видим, превращение Афганистана в страну, которая в промышленных масштабах
производит наркотики и экспортирует их по всему миру, нелегально, конечно.
Но здесь для нас самое главное — это готовность к отражению возможных угроз.
Да, мы понимаем прекрасно, что американский генерал Миллер — это не советский генерал Борис Громов.
все-таки мы в Афганистане выполнили свою миссию достойно надо сказать спасибо
афганцам сегодня может быть они где-то забыты на периферее внимания но советские
солдаты выполнили свой долг да его называли интернациональный долг я бы
сказал что это долг по защите национальных интересов sssr страны
которые сегодня к сожалению уже не существует мы точно так же ведь бросили
Бросили, точнее не мы, а сначала Горбачёв, а затем Ельцин.
Мы бросили на произвол судьбы наших союзников Афганистане,
но мы оставили дееспособную армию.
Мы оставили страну и правительство, которое могло удерживать
контроль над ситуацией.
Если бы не ошибочное решение прекратить материально-техническую
поддержку режима на джибулы, если бы мы им помогали Афганистан
был бы, очевидно, сегодня в гораздо лучшей ситуации,
чем он находится сегодня.
Американцы создают нам очень большую геополитическую
и военную проблему, выводом своих войск из Афганистана.
Я далек от спирологических теорий, но не покидает ощущение,
что может быть это некая комбинация, целью задачи которых
взорвать южное подбрышее России.
И сегодняшнее заявление, которое сделал пока что
Министр иностранных дел Лавров, очевидно, будут заявления и главы российского военного ведомства Сергея Шайго.
Действительно, угроза очень серьезная.
Надо готовить войска Центрального военного округа и
ОДКБ к отражению возможной экспансии эксламских экстремистов на пустосоветское пространство.
Готовить таджикску армию к отражению угрозы.
Хотя Узбекистан не член у ДКБ, надо сейчас плотно устанавливать военные и военные технические контакты по этой линии,
чтобы совместно отражать афганскую угрозу.
Она сегодня реально ощутима и, пожалуй, по степени угрозы.
Это может быть даже посерьезнее, чем бряться не натовскими контингентами
оружием у российских западных границ.
У нас Алексей Богдановский прямо сейчас напрямую связи,
корреспондент Рея Новостей, Вашингтон, Америка.
Очередная, бесславная американская операция.
Какие-то выводы Вашингтон официально сделает.
Хватит спасать планету. Хватит демократизировать государство. Не получается, не выходит, только хуже становится.
Здравствуйте, Ольга. Действительно, я думаю, что выводы будут сделаны.
Не, на самом деле, сделаны давно. Если вы помните, в 2008 году Барак Обама баллотировался на обещании закончить войну в Ираке и Афганистане.
Проблема в том, что их невозможно закончить с победоносом было уже тогда.
И как бы 10 лет в том же Афганистане пытались спасти то, что было сделано.
И столкнулись с тем, что это в конечном итоге невозможно.
То ли бы проводили достаточно умную хитрую политику, переводя в своей стороннике христианство в Афганистане.
И потом, пытаясь захватить уже крупные городские центры, которые действительно были в большей степени подвержены влиянию США,
не получилось построить какое-то новое государство, как Еврагия, так и в Луковнестане.
Американцы, я думаю, понимают сейчас аппетит к новым большим военным, наземным операциям за рубежом нулевой.
Но это не означает, что Америка не будет участвовать в дела
другого мира, в том числе и военном путем-тон-беге и
угодно.
Новые технологии позволяют наносить так называемые
загорезотные удары, сейчас это рассматривается, не
получится оставить в Афганистан совсем, а сейчас ведутся
переговоры, и Пентагон не исключает того, что в таких
странах, как Таджикистан и Ужбикистан, появятся технические
пункты вот этого самого загорезотного удара, откуда
будут направляться ракеты или дроны или еще какое-то оружие с тем, чтобы по возможности
противостоять терроризму, рассадником которого Афганистан опять может стать. В этой связи,
конечно, нельзя не согласиться с уважаемым Игорем, что сейчас не время говорить о провалах
Америки самими американцами, скорее может быть о том, как они могут помочь той ситуации,
которые они создали, а именно взрывной, взрывоопасной ситуации на южных границах российских интересов,
там, где в Таджикистане находятся наши военные. Узбекистана, страна нам не чужды.
И Талибы уже практически взяли под контроль 900-километровую границу с этими странами.
В Данистане это значит, что не исключено, что будут какие-то попытки вторжения в них.
И, разумеется, в этом регионе без России не обойдется.
И я думаю, что Россия заинтересована в том, что вне допустить кровопролитие
всего наших солдат, но и наших союзников в Рекиобе.
Алексей, но дело же, наверное, не только в Афганистане и не столько в Афганистане.
Если мы посмотрим шире, то говорим об обещаниях Соединенных Штатов,
тем самым табаки, которых они годами прикарбливают,
а потом просто как паршивых собак выкидывают.
на произвол судьбы. Потом их расстреливают те же самые враги Америки. В любой стране какой бы то ни было.
От Вьетнама до Афганистана до Ивачаков и украинскому то же самое будет.
Да, действительно, не существует хорошего способа закончить партизанскую войну.
В условиях, если ты не готов окупировать, все равно бесконечно и нести связные с этим людские и денежные потери.
Америку убедил в том, что ограниченное количество денег, к сожалению, не решает тех проблем, которые они перед собой ставили в Ираке и Афганистане.
И уход действительно влечет за собой и то, что будут оставлены их бывшие друзья.
Они сейчас даже не знают, как перевести семьи переводчиков, которым грозит непосредственная опасность убийства после прихода талибов тех людей, которые сотрудничали с американцами.
Их даже в Саму Америку не успевают перевести.
Чтобы убедиться в том, что они достаточно правильно мыслят,
и для того, чтобы их можно было в Америку пустить без угроза терроризма.
Есть слухи о том, что их пытаются разместить в Бекистане,
но я думаю, что это не...
Это уже не слухи, это официальные информации.
Им предложили там пересидеть, пройти проверку,
дождаться получения американской визы,
и тогда, возможно, их заберут в благословенную
американскую демократию. Спасибо вам огромное, Алексей Богдановский,
напрямую связи с Вашингтоном, это к тому, что раз не получается,
дома надо сидеть, дома сидеть и не дестабилизировать мир.
Смотрите, что американцы себе сейчас записывают в актив по Афганистану.
Главная заслуга, которая они гордятся и трубили об этом на весь мир,
это ликвидация Бен Ладена. Но они точно так же себе в актив записывали
удавление и убийство Хассадам Ахусейна, растерзанного голыми руками просто на глазах прессы,
помолчи, на глазах прессы Кадайфи, это все они себе записывали в актив американцев.
Смотрите, вот здесь говорилось о конспирологии, нет никакой конспирологии.
Я убежден, что вывод войск вот в таком виде из Афганистана это спланированная спецоперация.
спецоперация, которая направлена на то, чтобы все силы, вооруженные талибов, людей, которые сегодня там будут делать погоду в Вагонистане через пару месяцев, направились на юг России.
Я хочу напомнить, я хочу напомнить, я хочу напомнить, галки не прибивай. Я хочу напомнить, в 92-м году, вот чревато, да, чем какие последствия, близкие очень, в 92-м году, когда был прорыв таджикской, афганской границы, на кого набросились, первый, кто отражал атаки, 12-й погран за сахар.
20-я пограна застала. Наша ребята.
Наша ребята. Тогда 26 человек погибла.
Шесть героев посметной России было присвоено.
Более двух суток держали оборону против вооруженных дозубов людей,
которые перли просто на Душанбе.
Они перли на Душанбе. Это был не просто прорыв.
Это была попытка захватить вооруженным путем,
а политическая ситуация была нестабильная тогда в самом Таджикистане.
Власть в Таджикистане.
Это же касается всех приграничных районов.
Это касается Узбекистана, районов Кушки, Хорога, Панчерской ущели, которые являются коридором.
Коридором, который не контролировали, так американцы, правительственные войска контролировали.
И я напомню, что в 97-м году там был наш человек, Ахмат Шахмасуд, которого американцы ликвидировали, убили.
Я просто лично брал интервью Ахмат Шаха и помню это время. У меня вот фотографии уникальные до сих пор сохранились.
Когда он говорил, это 97-й год, ребята, вы дождёте с такого момента, что здесь будут американские войска.
войска. И это произошло буквально через три года. А его убили, а убивали кто спецслужбы. ЦРУ
приехал в съемочное грубо, и под видом журналистов, камер был спрятан оружием, застрелили Ахмат Шахат
там во время интервью. Что еще? Какой актив? Тюрьма Гуантанома. Слушайте, 700 человек, которые
находятся в Гуантанома, давайте зададим вопрос. После 11 сентября до 11 сентября, сколько людей
получили приговор суда. Вы знаете, сколько? Правильно, Евгений, ноль. То есть, 700 человек,
которые там 15-20 лет сидели, одному было предъявлено обвинение, документы были засекречены,
служебные записки были засекречены, почему? Потому что курировал всю эту тему генералам Рансфильд,
который лично отдавал указания на пытки, на издевательство, из людей выбивали показания,
Да даже при всем приемы, мысли выбивали легализованные пытки
Легализованные, Евгений. В подой.
Мол, так выпилай.
Пеловека кладут на тоску. Так называемое притопление.
Так и накрывают тряпкой, залиют воду.
И это чудовищная мука.
Не только это. Наряжались различные костюмы.
Включали там какую-то музыку, металлики.
И людей держали в этих одиночных камерах по несколько суток.
И у них психика голова там потом отрывалась просто.
Но мы и должны еще раз концентрировать.
внимание на том, что это легальный, разрешенный правительством США
в рамках акт патриотического акта-быки, нет, патриотический акт продвлён и действует.
И обо мне в тени, но даже при всём, при этом суды не смогли доказать виновности этих людей
и отправить их за решётку или там на электрический стул.
Вот в чём парадокс. Теперь, что касается опять-таки нашей ситуации,
Послушайте, двести первые дивизии, которые сейчас стоят в Таджикистане,
это сегодня единственный оплот и Таджикистана, и Узбекистана, и всего вот этого перешейка.
Потому что это единственные силы, которые сегодня в состоянии сдержать натиск талибов.
То, что они попрут, не сомневайтесь.
То, что им их же будут спонсировать те же самые американцы.
Вы тоже в этом не сомневаетесь, потому что и оружие оставляло с этой целью.
И выход так быстро был организован. Послушайте, если бы вы...
Им нужны героиновые коридоры, конечно, не попрос.
Задайте все вопросы.
Выход!
Выход!
Вот даже когда существовался выход наших войск от Канистана,
сколько было провокации.
Были, были, обстрелы были, все было.
Здесь же они выходят без единого выстрела.
Конечно же это делается по договоренности с столейбами.
И это теперь совершенно новая политика, когда вы говорите,
что людей они там бросают.
Дэм плевает на этих людей.
Они их обучили, эти же люди потом переобуются, прости
Господи.
на стороне талибы, потому что им деваться некуда, у них все закрыто, они не смогут даже при помощи спецслужб, да и Бог,
чтобы наши там хорошо сейчас поработали, но осуществить какой-то план цивильного
вливания в общество, они являются носителями тайн-секретов, они являются агентами,
всю информацию передали талибам, все, забудьте теперь, это новая стратегия США по
развалу России через вот Южный Перешей. Ну основной вывод, который мы делаем из уходов,
из ухода американцев из Украинсана. Это то, что Америка устала. Заканчивается эпоха. Умирая это Америка,
которую мы с вами привыкли. Ведь после холодной войны казалось американцам, что они
остались единственным гегемоном. Они могут править всем миром. Они могут строить нации. Они
могут прийти, принести демократию, построить ее с нуля. То есть, аными словами, они после
учения из Сибрис тоже уйдут домой. И более никогда они вспомнят такое слово, как Украина.
Национальным строительством мне заниматься не будут. Давайте, вот это очень интересно, вы затронули тему. Смотрите, это вот, вспоминаем Джорджу Бушин-младшего, да, вот этого всадника американского апокалипсиса, который хотел привнести, значит, свои американские ценности всему миру.
Абамов вспоминал, что ему Джо Байден говорил, что это военная машина втянет нас в боснасловно дорогое и бесполезное дело национального строительства.
Мы правильно вспоминаем Ирак. В Ираке ничего не вышло. Вспоминают Сирию, вспоминают Ливию. Действительно, успехов американской политики там мы не видим.
Ну, нигде не видим. Потом две проблемы.
Чем сейчас будут заниматься американцы? Вы правильно?
В Америке в целом, кстати, неплохо живут американцы.
В Объединении, да? В втором капитале.
Чем будут заниматься американцы сейчас? Сибрисы и так далее.
Американцы теперь перешли к новому и модели навязывания своих ценностей и помощи своим союзникам.
Они не будут послать войска.
Они пошлют резиновые лодки, пошлют деньги, пошлют советников.
Они не будут воевать и не будут жертвовать своими интересами, своими деньгами ради своей союзники.
Это касается Украины.
Новый формат боевых действий, прокси войны.
Новый формат боевых действий, да.
Мы тут рассуждали о каких-то спецоперациях против России.
На самом деле Джо Байден четко сказал, почему он это сделал.
Все, ну не работает это, нельзя это делать.
Америки сейчас нужно другое.
Америки нужно бороться за 21 век.
Он же о чем говорит?
Мы будем строить мосты, строить дороги.
Мы будем бороться с Китаем за 21 век.
Ничего не будет строить, не согласовывает конгресса. Вы же знаете, этот план никогда не согласует.
Он борется именно за это. Там они сейчас разбили законопроизводной части, а не пройдет.
Он борится против России. Не надо.
Вы видите, иными словами, если американцы допустили ошибку, и осознали, что они допустили эту ошибку,
пусть и по прошествии 20 лет они должны каяться, они должны встать на колени и долларами смывать эту кровь.
Но они, собственно, так не знают.
Но этого происходить не будет.
Мы прекрасно это понимаем.
Они переходят к новой инсекционной ходе.
Они просто побросали своих союзников.
Это не просто люди.
Это люди, с которыми они договорились,
которых они кормили, которым они платили
на протяжении долгих лет.
Теперь их просто даже не убьют.
Они с экономой жизни, с экономой жизни своих солдат.
Они побросали.
Свои точки зрения они поступили
очень разумно и расчетливо.
Называет себя сейчас союзником.
Что, плевать американцы за союзников не будут?
Не будут.
И жертвуют своими интересами?
Не будут.
Это касается.
И Украины, и Европейский стран.
Кого угодно.
Кого угодно.
Американцы начнут ответить более умно.
И союзникам больше не получится их эксплуатировать.
Ну да, только неумно, а еще более жестоко и цинично.
Логично.
Большое слово, цинично.
Если украинцев есть хоть какое-то подобие головного мозга,
пусть они посмотрят на то, что сейчас происходит
на авиабазе Баграм, как американцы выглядят после бегства. Покажите нам эти кадры.
Мы находимся на авиабазе Баграм, нам предоставили сюда доступ. В первые из тех самых пор, как Сила США и НАТО,
покинули ее в пятницу. Позади меня вы можете видеть, как высокопоставленные сотрудники службы безопасности страны
изучают то, что американцы оставили здесь, и как афганцы смогут это использовать в будущем.
Нам показали взлётную полосу, её длина 3,5 километра, она являлась важнейшим элементом в деятельности США.
Здесь постоянно садились и взлетали истребители, транспортные самолёты, самолёты-разведчики.
Сегодня она полностью опустела, на заднем плане вы видите ангары, их закрыли, а вганцы не могут попасть внутрь.
А вот здесь вы можете видеть своего рода автопарковку, американцы оставили афганцам сотни машин, недорожников, пикапов.
Всё это происходит во время того, как ситуация в стране стремительно ухудшается.
стремительно ухудшается.
Мы знаем, Талибан захотел свыше 150 округов за последние
два месяца.
Большая часть оборудования, оставленная американскими
солдатами, оказалась на свалке в деревне по соседству.
Абдуль Вахит не Мати продают армейские ботинки с базы.
Я продаю их по цене от 500 до 1000 Афгани, каждый раз
по-разному.
Очень хорошо, что они ушли.
Наша страна наконец-то сможет жить в мире.
Как только они покинули базу, все испытали облегчение.
Осталось покойнее, американцы не смогли принести мир сюда.
Медель назад он говорил, как хорошо, что вы здесь развеялись.
Обдувни матью.
Ну что, можно сказать, это бегство, это поражение, это надо понимать и признавать.
И когда смотрят сейчас кадры, не знаю, насколько они верифицированы,
что уже якобы даже спецназ афганский переходит на сторону талибов,
то возникает закономерный вопрос, а что же они там 20 лет делали?
20 лет вбухивали только десятки миллиардов долларов в обучение вот этой самой афганской армии, которая сейчас разбегается при первом появлении.
Еще 10 лет назад Наблевский лавряд Стеглиц в авторстве с профессором Гарвардского университета написали книгу про иеракскую и афганскую войну, которая называлась «Война за три триллиона долларов».
Это было 10 лет назад.
Сколько там бухали в обучение иеракской армии, которая должна была все грамить.
Появился Егил и спокойно без боев взял крупнейшие города Ирака.
Армия бежала, бросив все.
Но потом-то Егил разгромили.
И то, то разгромил.
Во-первых, слушай, что говорит-то?
Во-первых, разгромил.
Во-первых, не ори.
Так чем брать?
Слушай, вот скажите, пожалуйста, тупой или нет, а?
Вы что, врать? Идил не захватил Масул?
Да, так ещё раз! А я что говорю?
Что захватили, я рак с Кармия разбежал! Чё орёшь?
Успокойся! Успокойся!
Молчал-молчал, что мне?
Стаканы с водой уже наполняются.
Я тут месяц не было, а у вас галки не изменился, оказывается.
Но мы работаем, мы работаем, пока без успеши.
Слушайте, ну лгуны вообще, и даже не краснеет.
Я к чему краснил? Ну слава Богу, бываю.
Так я к чему? Потому что, смотрите, сейчас вот пример.
Тут говорили про мосты и строительство мостов.
40 миллионов долларов американцы вбухали в мост через пянч на границе с Таджикистаном.
Помню, в 7 году приезжал министр торговли Соединенных Штатов Америки торжественно его открывать.
Целый министр, да?
Толибы радостно говорят, вот все мы уже взяли под контроль этот мост,
этот таможню, уже берем пошли на заперевоз.
Спасибо американцам, 40 миллионов долларов вбуханных в этот мост пригодились
и будут пригождаться теперь этим самым толибам.
И это действительно урок вот тем самым и украинцам, и многим младоевропейцам,
грузинам и так далее, которые, ну посмотрите, да, сейчас какой украинский канал не включишь,
И там рассказывают, вот теперь-то подготовленные американцами, натовцами, украинские войска это совсем другое.
Ну вот вам пример, что это другое. Вот пример, как разбегаются без американцев моментально все эти обученные, натренированные.
Ладно, разбегаются, а то и переходят сразу на сторону врага, сдавая ему оружие и так далее.
Вот какой урок должны извлечь все те, кто сейчас где-то в мире, в том числе, конечно, нам это близко,
нам это близко тема. На Украине надеются, что американцы
нас защитят, спасут, будут за нас гибнуть, вбухивать
в нас деньги, неизвестного, что бросят. Скажут, давайте
переводчиков несколько десятков с их семьями в лучшем
случае, а то и их бросят. Я сейчас смотрю кадры из
Бодахшана, Фейзабад, город, столица, провинции.
Собственно, почти всю провинцию уже взяли под контроль
талибы, вот столица пока еще не взята. Кадры очень
напоминают сайгон 70-х годов. Вот один в один. Когда давят друг друга на трап самолета,
чиновники, богатенькие люди, успевшие выкупить, значит, места в этом самолете с семьями, с баулами,
бегут в кабул. Из кабула точно так же скоро будут драпать. Похоже, делают и самые чиновники,
куда угодно. Но для нас это действительно будет серьезная проблема. Конечно же, будет
серьезная проблема, не только связанная с угрозой расползания
исламского терроризма в страны Средней Азии, в подбрюжье
Российской Федерации, в страны у ДКБ и так далее, но и
гуманитарная проблема. Уже тысячи афганцев пересекают
границу Таджикистана, беженцы на самом-то деле, которые
будут бежать дальше, если дальше и солдаты, и армейцы,
кто угодно, да. Их семьи, опять-таки, это будет серьезная
гуманитарная проблема для наших союзников и соседей.
И, конечно, с этой проблемой нужно бороться, но не надеяться
на Соединенные Штаты Америки. Те, конечно же, все. У них
логика сейчас такая, как в том советском старом фильме,
где пираты там, по-моему, и болит, да. Дальше без меня,
дальше не интересно. Вот мы всю эту проблему создали.
Мы там ничего не решили, только усугубили ситуацию.
А вы там дальше разбирайтесь, как-нибудь, и это будет в любой той горячей точке, которая Америка, собственно, горячая сделала.
Далкина.
Я хочу сказать, Клэршорт, бывший британский министр на развитию международному, которая сказала, что Толебан победил НАТО, абсолютно права.
Да, это произошло. Толебан победил НАТО.
И вот, пожалуйста, все это, скажем, плоды победы будут на лицо и захват территории,
установление власти Талибана и свержение от той администрации, которую поставили американцы.
Да, действительно, Алексей совершенно прав.
США слишком, скажем, активно начали заниматься в разным проектам переостройства мира, надорвались.
Действительно, Запад слабеет, отступает.
И первый урок для России состоит в том, что России в этом случае оказывается в опасности,
что ослабление запада напрямую угрожает россии потому что захват власть
с талибаном в таджикистане придет к тому что на юг 10 минут назад смеялись на
среднеазиатский границах
это неспокойно
вы же говорили что никакого гроза россия
вы только что хахатали на талибану
а талибану нету
а у кого есть?
у грозы, только что с грязи
и узбекских формирований
Вы только что сказали, что захват Талибана власть в Таджикистане, угроз для России, вы это сказали.
Я хотел сказать, что там же было сказано, что на юге России будет создано что-то, а создаётся на границе Средни Азиасты, потому что Таджики и Узбеки, потому что Талибан это национальное пухстунское движение, соответственно Таджики и Узбеки будут чувствовать себя в опасности, они будут стрелять в границе.
В Москве поймут адресы Азии, и, соответственно, переходить эту границу.
А понятно, что среди афганских торжиков и узбеков очень много фундаменталистов,
очень много религиозно настроенных людей, что будет подрывать...
Но роль на Америке деструктивная?
Роль Америки была деструктивная на протяжении всех этих 20 лет.
И, соответственно, очень хорошо, что они это осознали.
А на Украине когда-нибудь осознают, что роль США деструктивная?
А вы, ответим, ну вопрос вот, я корректно спрашиваю, когда США осознает,
действия на Украине так же деструктивны, как в Афганистане?
Потому что США, на Украине и в Афганистане, проводят политику,
соответствующие их национальным интересам. Когда они осознают, что эта
политика не осознает их национальным интересам, произошла в Афганистане, вот они
понимают оставаться дальше, это против национальных интересов, потому что
Возьмите войск в течение двух лет, оставляю там администрации, укрепляю их, вооружаю их.
А зачем?
Как зачем?
А куда порох ваш побежит, когда американцы уйдут из Вчакова?
Если пофиг за них, не смейте, во всем мире.
Слушайте, Галкин, куда идут наркотики из Афганистана, в Америку идут, они в Америку идут.
Он мне так же не дает тоже.
Люди проводят прогматичную политику.
Ну, я прав.
Почему они должны заниматься решением каких-то чужих несомственных насадочных кабинетов?
Ну, где же союзническая обязатель?
Хороший вопрос!
Отличный!
А свержение...
Они все знали, что стратегия не работает.
Простимых.
Пусть признают, что они ошиблись.
Станут на колени, отползут.
Перед кем?
Перед кем?
Отовсюду.
Отовсюду отползут.
Трамштайн отползут.
Из Латвии отползут.
Все это паузы, это закроиная пауза.
Они проводят политику, соответствующие их национальным интересам.
И у человека.
Их, чрезвычайно эффективно.
И угодно за гресса.
Да ответствует эта политика. А мир весь рыдает.
Слезами кровавые.
Казал только, что господин Галкин есть здравое зерно.
Одно, правда. Но есть.
Паленька, но важное, я согласен.
Действительно, Толебан как таковой.
Это угроза второго сейчас порядка.
Потому что что будет происходить после ухода американцев?
Несмотря на то, что нам сказал господин Галкин,
Несмотря на то, что нам сказал господин Галкин, в Афганистане, кроме Талибана, есть еще запрещенные в Российской Федерации ИГИЛ, Алькаеда, куча других этнических формирований, разумеется, сейчас Талибан начнет их давить, разумеется, все части, которые сейчас считаются правительственными, понимая, что с Талибаном будет тяжело, начнут выдавливаться туда, в ИГИЛ, в Алькаеду и так далее, а дальше их начнут давить на север, и вот эти все ребята весело с флагами с черными пойдут,
действительно через афганско-таджикскую границу
к нам сюда. И вот здесь мы столкнемся с огромной проблемой.
Встретим проводник Пёд.
Там не будет колец с ним.
Через минут вернемся.
Итак, поспешное бегство американства
из Афганистана должно стать
показательным примером для Украины.
В случае отсутствия выгоды
или смены национальных интересов
Ваши нахтон оперативненько сматывает тудочки.
Как правило, сматывает он их. Ночью оставляют союзников один на один, да хоть бы и с террористами.
Если рассматривают в случае Афганистана, но Украина этого в упор не замечает, продолжает проситься на то,
строить в Ачакове американскую базу, чтобы было откуда бежать американцы мы, покупать списанные американские катерки.
До конца текущего года Украине будет передана три катера типа Айлент в рамках материальной технической помощи
от Соединенных Штатов Америки. Это позволит сформировать дивизион из пяти быстроходных патрульных катеров.
Про это заявил министр обороны Украины Андрей Тара.
По его словам, сейчас проводятся ремонтно-технические работы и продолжается документальное оформление передачи катеров
в состав военно-морских сил вооруженных сил Украины.
Скорик, уже принятым в боевую состав военно-морских сил
Украины-катеров, Старобельский и Славянск, добавится еще
три патрульных катера.
Катера придут на Украину с уже установленными на борту
корабельными системами производства Соединенных
Штатов Америки, из боевыми модулями орудиями 30 мм,
а также с оптикой электронной системы управления.
«Система уикорувания – то, что».
«Что-то такое проходили американцы только с пустынными
джипами, самолётами и прочее, вернее, афганцы.
С не меньшей благодаренностью и триптом Украина из года в год проводит на своей земле и воде
вместе со странами на то учение Сибрис, который, ну, очевидно направленный против России.
На острее этих учений вооруженный до зубов американский сменится РОС.
Но мало того, что он ходит в непосредственные близости от нашего Крыма,
так еще и открыто задирается, грозится сбить наш самолет, потопить подлодку или корабль военно-морских сил России.
Угадайте, кто в этой ситуации агрессов. Правильно, Россия.
Исминец ВМС США Рос вышел из порта Одессы и возглавил военные учения Сибрис.
Единственный представитель американских СМИ на борту — наш корреспондент Холли Уильямс.
После того, как отношения между США и Россией испортились,
черная моря, считающаяся российским задним двором, превратилась в потенциальную горячую точку.
Россия пристально наблюдает.
Четыре российских корабля по очереди следят за
эсминцем ВМС США РОС.
Российские истребители регулярно кружат неподалеку.
«Если по тебе открывают огонь, то это дает тебе право
на самооборону, если кто-то совершает агрессивные
действия и тебе угрожает опасность, имеешь право
защищаться».
Россия прегрозила бомбить в будущем унастранные военные
корабли, которые зайдут в ее территориальные воды
в районе Крыма.
Учение проходит всего в нескольких километрах и при этом эсминец. Рост тяжело вооружён
томагавками, противокорабельными ракетами горпун и торпедами. Командир эсминца
Рост называет его швейцарским ножом ВМС США. Вы можете сбить вражеский самолёт, вы
можете подбить вражескую подлодку. Вы можете уничтожить вражеский эсминец.
В этих учениях ВМС США задействовал подобную мощь, чтобы успокоить своих союзников.
Тем самым мы даем понять, что международное воздушное пространство и международные воды для всех и не принадлежат какой-нибудь одной стране.
США заверили, что продолжит поддерживать безопасность в Черном море. Это крайне важно для друзей Америки в регионе.
Многие из этих стран находятся в непосредственной близости от России и боятся российского вторжения.
Владимир Владимирович.
Вот это конечно, да, можем сбить, можем, а вас, а нас за что, да?
Россия тоже может утаить.
Джон Джон, его зовут.
Вообще, конечно, то, как радостно на Украине преподносит это учение,
это еще один пример того, как верят то, что американцы в случае чего защитят.
Но, опять-таки, не даром мы примеров Афганистана здесь приводили, в том числе для украинцев.
Вот я смотрю на вот эти бравые заявления о том, что Америка поставит опять катера для москитного флота, да?
Там те два катера, которые три года шли на Украину, обошлись в Украине в немалые средства.
И обучение экипажа, и содержание, и Украина оплатила, и реконструкцию и так далее.
И теперь еще несколько навязывают. Денег на сам флоту Украины-то нет по большому счету.
Ну что они делают? Они радостно сообщают, вот Британия нам построит, опять-таки, за кредит,
который деньги не покинут Британию, да, но будет, но Украина останется должна,
построит боевые корабли, Турция нам построит. Вот вы вчера пытали, гордея здесь долго,
пытали по того, чтобы попросить хоть что-то назвать, что Украина сделала, да?
А в это время, он не назвал, вы помните, вчера, а в это время в Николаяеве родном
для Гордея, полностью ликвидировали, окончательно ликвидировали гигант
советской, российской, это шкозы, в 19 веке построенный гигант флотастроения,
судостроения Черноморский судостроительный завод. Все, окончательно.
Раньше банкротам признавали, пытались как-то спасти. Закрыто предприятие полностью.
Окончательно, это то самое предприятие, которое строило самые большие российские,
советские корабли. Самые гиганты, которые давало огромное количество рабочих мест там уже Николаеву, да?
Но, видите, легче взять, задолжать Британии, заказать что-то у Турции, где угодно, лишь бы не поддерживать своего производителя.
Вот до чего докатилась нынешняя Украина. Она ничего не производит. Она все закрывает свои же предприятия, при этом рассказывает про то, что где-то там в Донбассе плохо и так далее.
А то, что такие гиганты закрываются, и Украина ничего не делает.
Вообще ничего не делает для их спасения.
Нынешняя Украина.
Вот это показательный момент.
Время мировой войны мы гордею пытались уже это объяснить.
Пережила предприятие с удостроительной Великой Советской.
Первую мировую, вторую мировую.
Революцию, вашу потом гидность, революцию, перестройку, развал Советского Союза.
Все, все, все пережили, нет, угробили окончательно.
Вам не больно гордей?
От того, что вы видите сейчас на таком далеком для вас Баграме, вам ничего это не напоминает.
Вам не кажется, гордей, что вы в ложном двигаетесь в направление?
Мы движемся в том направлении, в котором другого пути в общем-то нет.
Альтернатива нет другого пути. Вынуждены мчаться по этому треку, пока реальность та, которая есть.
А потом, знаете, как гордей ночью опт перекроют,
перережут провода, тядут на свои самолеты и улетят,
побросают, оставят вам как уколы в холодильниках,
потинки военные будете продавать на рынке.
Есть ли большие разницы между тем, что улететь, чтобы там быть,
их у нас и нет.
Они приехали к нам на учения, и они когда захочутся учения уедут.
А инструкторы чьи вольвают?
У нас база украинская.
Что это ее?
Американцы.
Американские строители.
Гасторбайтеры.
Безработицы в Америке.
Они все в Ачакове.
Подрабатывают.
А расскажите, пожалуйста.
Я понимаю, это, наверное, гордеоуникальный случай
в современной истории,
когда американцы строят военную базу кому-то.
А где еще американцы построили кому-то военную базу
и не остались там?
вот вы первая такая страна новатор заставляете белый дом строить вам прекрасную базу
мы прекрасно понимаем что у нас есть партерские отношения с одной стороны а с другой стороны
а у афганистана там был воинский контингент и вы я в общем-то не радуюсь не очень жаль что сейчас
талибан вырежет ну наверное не одну тысячу жителей афганистана которая поддерживает не бывает как
Но есть две большие разницы.
Между Афганистаной и Мунковой Украины?
Евгения, ну я же вот так говорю, а другие говорят, вы не перебиваете.
Мы перебиваете.
У нас нет войска, у нас нет войска, там они были.
И то, что они оттуда ушли, это в кавычках блестящих,
стратегическое отступление перед тем,
чтобы сделать проблему Соединенных Штатов Афганистана,
Проблемы России. Вот они ушли. И уже ваши представители из генералитета ОДКБ
уже сегодня полетели в Таджикистан, чтобы смотреть на тупир спектр.
Сходят логики, Горти. Мы должны потом прилететь к вам.
Я не радостно, когда погибают люди. Я же не россиянин, чтобы радоваться войне.
Гордец, стаю терплюсь. Обещал и не перебивать, но вы радуетесь, чему?
Почему? Когда американцы сбегут из Украины, проблемы украину будут решать русские люди.
Вы видите, они не приходили в Украину так, как пришли в Афганистан.
Одна лишь проблема, когда американцы уйдут из Украины, от Украины ничего не останет.
В начале придут.
Послушайте, для начала они у нас к нам только обещают, они приходят.
Учения, это учения.
А потом вы расцердились на то, что вас перебивают.
Вам Евгений задал вопрос, где еще, кроме Ачакова, американцы построили не американскую базу и уехали домой.
Они строят и не приезжают. Они и не приезжают.
Учения, это учения.
Владимир Возумев.
Поверладен Podемир Возумевич, давайте нервничать.
Владимир Владимирович, непрекрасно понимать,
что в него имя отчество не позволяет нервничать.
Военный конфликт, я имею ввиду Корнилова.
Ваше тут Владимир Владимирович точно не нервничает никогда.
А вы нервничаете.
Вы прекрасно понимаете, если будет война,
Россия будет в конфликте.
На партерами ОДКБ точно будет недодонбаса.
Вот это составляет Владимира Владимировича.
Да, нам придется нинянька со с вами, а уже наконец-то принять танбас.
По Российскую Федерацию обозначить танцу,
присутствовать, обозначить границей, и хватит с вами разговаривать,
У вас нет никаких, потому что не прав, не полномочий.
Туальный Е, как сказал, прочитал ночью, а я не...
Ну, Писков, увидите.
Ну, Тисков сказал.
Давайте в Киев перенесемся, неевинтуально, вполне реально.
Михаил Чеплыйги с нами на прямой связи.
Украинский политолог.
Но речь о субъектности, наверное.
Да, сравнение о параллелях.
То есть вот Баграм, вот Базова Чаковия.
Пожалуйста, любые, к сожалению, не фантазии, а реальные параллели у местных.
Смотрите, давайте, но я хотел бы чуть-чуть вас поправить в том, что базу, насколько я понимаю, Вачакова, строят британцы.
И в этом еще большая беда, потому что, если вы помните, сначала мы шли в НАТО, потом нам там показали неприличный жест.
Мы обратились к американцам, Байден тоже показал неприличный жест.
в результате мы перестали идти в НАТО и буквально за один месяц произошли эти трансформации.
Мы срочно начали идти в стратегическое партнерство США вне НАТО подчеркиваю.
Потом почему-то срочно буквально на днях, вчера или поза вчера,
секретарь СНБО сообщил, что у нас стратегическим партнером уже является не США, а Британия.
И, собственно говоря, выглядит так, что у нас по большому счету США, как чемидан без ручки, передали Британии.
Британии. И строит эту базу, насколько я понимаю, Британия, в Ачако. Почему? Потому что находиться
чужие корабли Третьих стран военные в Акватории Черного моря не имеют права дольше определенного
периода времени, поэтому идет ротация. Но есть одна точка, очень хитрая, которая находится
де Факту в Черном море, но де Юры якобы это не Черное море. И эта точка называется Ачако.
Именно там Британия хочет базировать свои корабли, решает Британия свои вопросы вместе с
и действительно интересует их Крым, но, к сожалению, ию, поскольку мы начали уже в эту игру
втягиваться, интересует Крым не российский, и он тогда либо британский, либо турецкий, но вопрос
про Украину уже, к сожалению, в этом аспекте не стоит. И часто в неформальных беседах мне это
подтверждают и говорят, какая уже разница мы, мол, его потеряли, поэтому пусть он будет не российским.
Я говорю, ну, наверное, я единственный, кто остался, кто считает, что он все-таки еще украинский.
при этом, когда мы говорим, например, о тех учениях и вот о том казусе Дефендера и так далее,
все, что происходило в Черном море, я всегда говорю, чтобы не втягиваться в длинный спор Крымчи,
отвечаю простыми словами, что с точки зрения международного права, наверное, Крым все-таки
украинский, с точки зрения реальной политики, Крым российский, но поскольку первые бомбы очень
давно упали на Сербию, именно в тот момент умерла международная права, поэтому говорить с точки
с точки зрения международного права или дью, как это? Реал-политик. Реал-политик. Крым-российский. Желающие это опровергнуть, могут это попробовать.
Дефендер попробовал, развернулся и ушел. Собственно говоря, на этом спор можно заканчивать. Беда, конечно, в том, что в Украине до сих пор идут споры.
Мы утрачиваем территории, потому что мы не в НАТО, или мы утрачиваем территории, потому что мы хотели в НАТО. Что было раньше? Курица или яйцо?
Я все-таки стою на точке зрения того, что мы начинаем утрачивать свои территории субъектность, потому что мы хотели их утратить, то мы в ЕС хотим уйти и отдать часть своей субъектности, то мы хотим в США уйти, то мы теперь в Британию идем, то мы в НАТО куда-то шли.
Но если мы вернемся к нашей декларации независимости, мы поймем, что нашу независимость признала мировое общежитие на правах нейтралитета, нейтральности, и как только мы сами от этого отошли, началось то, что началось, то есть реалполитик.
иными словами одним оставаться вам страшно гордей в какой-то момент завид
когда вы стали объяснять чей именно крым с точки зрения международного
права, которые гордей традиционно ссылаются, а ну оп и уничтожена международная
права по совпадению американцами вот как хочешь гордей так это и понимаю
спасибо огромное Михаил Чиплыга на прямой связи из киева ну и срочные
новости к разговору о том что украинцам одним страшно страшно одним поэтому
Но они зовут вечно американцев Зеленский.
Это ваш президент.
Украинский заявил, что членство Киева в Европейском союзе
и в НАТО зависит от политического решения Эко Невидоль.
Будем ждать политического решения.
Нет, ждите, ждите, гордей.
Я бы хотел гордей задать вопрос, почему...
Риторический.
Риторический.
Нет, он может попробовать ответить, но тем не менее.
Почему все еще нынешний украинский политический класс,
живет, по принципу, из старого советского фильма.
Кардиналы-боколейщик — это сила.
Вот почему главное, что никаких оснований так считать,
у них тоже нет.
Если мы посмотрим на знаковую систему, у неприличной
жесты, о которой говорил Корега из Киева, вот там
у нас на экране корабль ходит американский, и сменится
рост с огромным флагом американским размером с
садовый домик.
Если бы там ещё рядом висел хотя бы размером с собачью
будку, украинский флаг, который демонстрировал, что учение
проводится в поддержку Украины. Я бы еще хоть как-то поверил в это. Если бы я увидел хотя бы маленький украинский котировочек там рядом, который на правах партнера, партнера участвует в этих учениях, я тоже хотя бы понял что-то, но мы сейчас видим исключительно американскую политику здесь, направленную не в поддержку Украины, направленную на взаимоотношение НАТО США России, а Украина в этом треугольнике вообще отсутствует, полностью ее нет.
Вот они демонстрируются даже на экраны.
Нет, это главная беда, конечно, это главная проблема украинского полиции.
Ну хоть мы флаг повесили в самом деле, но совсем издевательство полное,
тотально пустили журналиста на корабль, дали шпинатом,
Орожаного и Зеленскому тоже продемонстрировали американскую военную мощь.
Писков только что прокомментировал все чайные старания американцев
и провокации всевозможные в Черном море.
Как будет действовать Россия? Послушаем.
Российская страна будет принимать должное меже в случае нарушения.
нарушения государственной границы в море. Поэтому в данном случае каждый раз, когда будет нарушаться
российская государственная граница, будет приниматься те меры, которые необходимо принимать.
Суть ли возможность как-то избежать вот таких эксцессов? Просто не нужно нарушать
границу, просто не нужно нарушать государственную границу Российской Федерации и еще делать это
Это абсолютно провокационным образом.
Не нужно нарушать границы, даже эвинтуально гордей, если вам понятен этот язык.
Через минут вернемся.
Сенсация, не поверьте, на Украине острейший дефицит главного национального продукта.
Товара, который известен во всем мире, в стране ощущается нехватка красивых женщин.
Организаторы конкурсами с Украиной никак не могут собрать нужное число участников.
Сделал в том, что конкурсантки должны быть максимально натуральными, ну, естественными.
Без татуировок, никаких подтяжек по возможности без силиконовых имплантов, но главное – это кристально чистое прошлое.
Те, кто участвовал в каких-нибудь фотосессиях, вы помните, знаменитых в умиратах на балкончике
или других искор-командировках, отсеивают на этапе отбора.
Мы делаем выбор. За годы независимости. Украина осталась без денег, без промышленности. Сало закончилось. Без части территории, а теперь еще и без целомудренной красоты.
Расбираемся со скандалом вокруг конкурса «Мисс Украина».
Вот это скандал, куда исчезли красивые девчонки без вмешательства пластического хирурга.
Организаторы не могут найти достойных претендентов на корону.
Двадцать пять девочек с модельными параметрами и внимания – идеальной репутацией.
Это для организаторов мисс Украина задача буквально
со звездочкой, потому что, учитывая сотрудничество
с американцами, здесь отношение к отбору и конкурсанткам
очень и очень серьезное.
Во-первых, конкурсантки должны быть максимально природными,
и хотя в официальных требованиях про это ничего не говорится,
вне официальных требованиях есть такие критерии, как,
например, запрет на частично увеличенные кубы, нарощенные
волосы, тату и импланты, также проверяют, чем занимались
девушки в прошлом, как только находит оказательство
оказания, скортослуг, кандидатку отсеивают, еще учитывают,
чтобы она знала английский язык, принимала участие
в благотворительных проектах, открытой кастинге проходит
по всей Украине, до конкурса осталась порядка трех
месяцев.
И до сих пор не могут найти 25 девушек с природной красотой
и безупречной репутацией.
Мне кажется, не важно, кем ты был, важно, кем ты стал.
Ну, есть же пример Милании Трамп.
Всем известно ее прошлая изискорту Слуг, но эта прекрасная
женщина стала первой леди Украины.
Ой, первой леди, господи, прости, Америки.
Что я такое сказал-то?
Но в наших реалиях кто знает?
Игорь Юрьевич.
Говорка вообще-то по Фрейду.
Да, когда Миланин Трамп стала первой леди Украины.
Ну, наверное, это было действительно так.
Но вообще-то странные эти организаторы конкурса красоты,
потому что вообще признаны, что
украинки очень красивые женщины.
Особенно девушки.
И в этом плане то, что...
Что бы это ни значило?
То, что они не могут найти красивых украинок
и выдвинуть на мисс Украина.
Мне кажется, это криворукость организаторов.
организатора в конкурсе, потому что природная красота есть, природная красота, мы единый народ и точно так же, как есть масса красивых пуск и девушек.
Точно так же. Репутация подпорченная. Это наш генофон. Другое дело, что Украина, поскольку не может предложить своим гражданам модель социально устойчивого государства,
обеспечить благосостояние. Очень многие украинские уезжают в качестве жериться любви в западные страны.
два основных предмета украинского экспорта. Это девушки в западно-европейской борделе. Посмотрите,
например, рекламные объявления в любом таблоиде западно-германском везде. Красивые, роскошные украинские.
А второе, это экспорт гастарбайтеров. Ну еще третий и самый главный, наверное, продукт экспорта
украиной это глупость ирусофобия мы пожелаем успеха организаторам этого конкурса если бы
зачисляли чтобы нашли на братской нам украине среди братского нам украинского народа достойных
кандидаток которые могли бы примерить на себя венец мисс украин сенсация не поверится на украине
Астрейший дефицит главного национального продукта,
то есть товара, которую известен во всем мире,
в стране ощущается нехватка красивых женщин.
Организаторы конкурсами с Украиной никак не могут собрать нужное число участников.
Сделав то, что конкурсантки должны быть максимально натуральными, естественными.
Без татуировок, никаких подтяжек по возможности без силиконовых имплантов,
но главное это кристально чистое прошлое те кто участвовал в каких-нибудь
фотосессиях вы помните знаменитых в умиратах на балкончике или других
из порт командировках отсеивают на этапе отбора то есть мы делаем выбор за годы
независимости Украина осталась без денег без промышленности сало закончилось
Без части территории, а теперь еще и без целомудренной красоты.
Целомудренная красота – это что?
Разбираемся со скандалом вокруг конкурсами с Украином.
Вот это скандал, куда исчезли красивые девчонки без вмешательства пластического хирурга.
Организаторы не могут найти достойных претенденток на корону.
25 девочек с модельными параметрами и внимание идеальной репутацией.
Это для организаторов мисс Украина задача буквально
со звездочкой, потому что, учитывая сотрудничество
с американцами, здесь отношение к отбору и конкурсанткам
очень и очень серьезное.
Во-первых, конкурсантки должны быть максимально природными,
и хотя в официальных требованиях про это ничего не говорится,
вне официальных требованиях есть такие критерии, как,
например, запрет на частично увеличенные кубы, нарученные
волосы, тату и импланты, также проверяют, чем занимались
девушки в прошлом, как только находят доказательства
оказаний, скортослуг, кандидатку отсеивают.
Еще учитывают, чтобы она знала английский язык, принимала
участие в благотворительных проектах, открытой кастинг
и проходит по всей Украине.
до конкурса осталось порядка трёх месяцев.
И до сих пор не могут найти 25 девушек с природной красотой и безупречной репутации.
Мне кажется, не важно, кем ты был, важно, кем ты стал.
Ну, есть же пример Милании Трамп. Всем известно её прошлое из-за скортослуг.
Но эта прекрасная женщина стала первой леди Украины.
Ой, первой леди, господи, прости, Америки.
Что я такое сказал-то?
Но в наших реалиях, кто знает?
Игорь Юрьевич.
Говорка вообще-то по Фрейду, когда Миланин Трамп стала первой леди Украины.
Ну, наверное, это было действительно так.
Но вообще-то странные эти организаторы конкурса красоты,
потому что общепризнаны, что украинки очень красивые женщины, особенно девушки.
И в этом плане то, что...
Что бы это ни значило?
То, что они не могут найти красивых украинок и выдвинуть нам из Украины,
Мне кажется, это криворукость организатора.
Организатора в конкурсе, потому что природная красота есть, природная красота.
Мы единый народ.
И точно так же, как есть масса красивых.
Вам же говорят губы, туты.
Городине естественно.
Репутация подпорченная.
Это наш генофон.
Другое дело, что Украина, поскольку не может предложить своим гражданам модель социально устойчивого государства,
обеспечить благосостояние очень многие украинки уезжают в качестве жериться любви в западные страны
два основных предмета украинского экспорта это девушки в западно-европейские бордели
посмотрите например рекламные объявления в любом таблоиде западно-германским везде красивые
роскошные украинки а второй это экспорт гастарбайтеров ну еще третий и самый главный наверное
продукт экспорта Украины – это глупость и русофобия. Мы пожелаем успеха организаторам этого конкурса,
чтобы они нашли на братской нам Украине, среди братского нам украинского народа достойных кандидаток,
которые могли бы примерить на себя венец мисс Украины. И самое главное, дорогие,
Украинские власти. Берегите своих женщин. Не отправляйте их в европейские бордели. Это не европейский выбор Украины.
Вот я обратил внимание, кстати, пока показывали нашу любимую программу, показывал эту замечательную картинку, как Галкин залит, товарищ.
Просто залит, не мог оторвать взгляда. А вообще, вы знаете, нет, нормальный реакция. Я просто обратил внимание, ему так хорошо стало.
Хорошо стало, но я радуюсь за него, наоборот.
Я вообще бы забрал всех этих девушек, пригласил бы в Россию
и с татуировками, и без татуировок.
Он сказал, приезжай, брат, а что ты улыбаешься?
Я ж не в жены себе беру, я просто приглашаю, пусть приезжает в Россию.
Мы порадуемся, мы всегда радуемся красоте.
У нас не хватает поварих.
У нас не хватает поварих, мы их сразу же обучим.
Учителя, детские сады и воспитательницы.
научим их добру, хорошему, научим.
Бяку всякую с полу тянуть в рот не буду.
Будут хорошо себя вести.
У нас отличное общество.
Оно очень толерантное, оно очень воспитанное.
И вообще мы безумно хорошо относимся
к девушкам и женщинам. Мы не будем унижать искать среди 25.
Какую-то там девушку, которая выглядела соответсвичьим образом.
Но подождите, это же прям настоящее унижение.
Когда организаторы конкурсы говорят, что
В вашей стране мы не можем найти участие.
Они все или с надутыми губами, или с кортницей.
Мы жили на Миргенье, и мы будем увидеть всех.
Я поэтому говорю, что у нас четыре фактора.
Все для нас хороши, все равны.
И никогда не будет никакой диспетчер.
Но некоторые равны.
Я просто объясню, почему число тех, кто будет отбирать девушек.
И Галкину жену найдем.
Я вам скажу одно красивое, как вы говорите, целомудренное.
уверенная в себе девушка в конкурсах красоты участвовать не будет и у него и так в жизни все
хорошо доказывать ничего не будет нет я просто это решает то что у вас самая влиятельная женщина
украинская американка а украинок про экспорт ну я вам игорь привезу вы меня журналы дарите
вам привезу нишку по импорту экспорту украины вы там не найдете эти критериев вот но маленькие
Маленький индикатор. За границей, кто был, в Турции, в Египте, всегда кричат
Наташа! Наташа! Не кричат Наталка! Наталка! Поэтому делайте вы!
Подожди, подожди. А какой вывод мы должны сделать?
Вывод, какой мы должны сделать? Что, когда кричат на русской девушке,
То, как все украинцы или любые другие бывшие республики приезжают за границу и все называют русскими, мы не против гордей.
Поэтому, когда вы говорите, ну слушайте, знаете, конкурс красоты я еще раз говорю, он у каждой девушки, наверное, будет свой.
Любима уже побегила всем девушкам этим. А как надо, Женя? А как надо, а не занудно?
Ну, не унижать своих надо. Вот они унижают свои.
Само собой не там ищут.
Поехали по украинской глубинке. Там красавицы на красавицы.
Собственно, и в российской глубинке.
В украинский Нью-Йорк пусть ездят.
Наверняка увидят множество красивых девушек.
Но есть одна проблема из тех критерий, которые они говорили.
Знание английского языка на самом деле.
Потому что в глубинке, конечно, говорят по-русски, как говорили.
А это вы же сами понимаете, тоже проблемы для организаторов пресс-украины, если это была самая большая проблема.
Но нет.
Это была программа 60 минут. Вес не смотреться.
Всего доброго.
Пока.
Спасибо большое.
Спасибо.
