60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в эфире, ваша любимая передача в 60 минут.
В ответ на хамское абсолютное предложение Зеленского, в хамской манере он его записал, встретится в любой точке украинского Донбасса, на линии фронтов там было сказано,
Путин пригласил Зеленского в Москву.
Для чего деликатный у нас президент,
вежливый, воспитанный, дипломатичный.
В любое, сказал удобное время, приезжайте.
Безопасность вам гарантируем.
Но приехать в Москву Зеленский может исключительно для обсуждения
двусторонних отношений.
Газ, например, вакцина, вода в Крым.
Украинские зарабичания много, порядка трех миллионов.
Ну или даже импортсала.
Мы в этом смысле поставляем его на Украину с недавних пор.
А вот чтобы решать вопросы Донбасса,
Путин посоветовал Зеленскому ехать прямиком.
Вы не поверите на Донбасс, в Донецк, Калуганск
и договариваться о мире с главами республик.
Это цитата с главами республик пушиленым и пасичником.
Еще раз, не самопровозглашенных, а просто республик.
Т.е. Путин фактически официально признал Донбасс.
Но Украине бьют в барабаны, разгоняют по этому поводу
зраду, кроме всего прочего.
Заявление о возможной встрече с Зеленским Путин
озвучил, когда сам встречался с президентом Белоруссии.
И Лукашенко тоже нашел, что посоветовать Зеленскому.
Как минимум научиться вести себя дипломатично и начать
вести прямые переговоры с Донбассом.
То есть Лукашенко, получается, признал ЛНР и ТНР.
Зеленский молчит, хотя Мендель только что написала, что что-нибудь обязательно Путину скажет.
Слушаем, Путина.
В последнее время действующее руководство Украины предприняло очень много шагов
разрушающих российско-украинские отношения.
Это касается ряда проблем в двух сторонних отношениях, напрямую очень много шагов направленных на разрушение наших отношений, о чём мы, условно, можем только сожалеть.
Но если президент Зеленский хочет начать восстановление этих отношений, мы будем это только приветствовать.
Исплекает вопрос. Мы что хотим обсуждать на этой встрече?
Если речь идет о обсуждении проблем Донбасса, то тогда в первую очередь руководство Украины должно встречаться с руководителями Республик ЛНР и ДНР.
уже потом суждать эти проблемы со представителями третьих стран,
который в данном случае является Россией.
Это первое.
А второе, если речь идет о развитии двухсторонних отношений,
то, пожалуйста, мы приним президента Украины в Москве в любое удобное для него время.
Ну, вообще, на самом деле, часов 12 уже прошло со времен
этого заявления, пока самолет президента Украины
во внуково не приземлился.
След за предложением Путина Зеленскому обсуждать
Донбасс Донбассом и готовности встретиться с президентом
Украины на линии разграничения заявили и глава ДНР
Пушилина и глава ЛНР Басичник.
Так сказать, еще раз напомнили Зеленскому, что на Донбассе
идет гражданская война внутри Украины.
Ну и говорить о мире, Зеленскому надо с ними, а не с Путиным.
На Украине скандалы и крики ганьба. Как это? Главная команда, ищей ВСУ, может ехать к сепаратистам на Донбасс или встан страны агрессора.
Да еще на фоне новейшей смертельной опасности на украинских границах.
Спикер украинской делегации в Минске Ари Стович уже официально заявил, что никаких переговоров с Донбассом Украина вести не будет.
Ну то есть Аристович выходит из Минских соглашений, хотя он из них давно вышел.
Вышел. Вот на предложение приехать Зеленскому в Москву, Мендель пока ответила только сама.
Ждем ответа и от Зеленского. Он обязательно будет.
Правда, предполагаем, что реакция Зеленского будет не одобрительной.
И вряд ли он поедет в Москву. Хотелось бы.
Ведь тогда все встанет на свои места.
И окажется, что Россия, никакой не агрессор, а на Донбассе воюет, не российская армия,
А такие же, как и зеленские украинцы, все подробности Материэль.
Заявление Путина про то, что, приезжая ко мне в Москву, поговорим про двусторонние отношения,
но касаемые Донбасса, говоритесь все вот такими-то республиками, а мы третья сторона, мы ни при чем.
А мы третья сторона, мы ни при чем.
Во-первых, это явно, извините, политически такой троллинг, который не будет принят нашей стороной.
Я думаю, что будет реакция с Богом.
Я думаю, будет реакция нашего президента на это заявление.
И говорить с Россией, страной, агрессором можно только про
деаккупацию наших территорий в Крыму и на востоке Украины.
На переканке друг с другом украинские политики, политологи,
эксперты, пропагандисты пытаются прокричать Путину,
что Зеленский к нему не приедет.
Я думаю, что уже никогда не будет не визитов украинского президента
президента в Россию, не российского, в Украину. Точно не полетит в Москву. С точки
зрения заявления Путина это такое предложение пойти в Каносу. В свое время
Генрих Немецкий стоял на коленях и молил о прощении папу Григория Седьмого.
Это для Зеленского тоже было бы таким походом в Каносу. Что делать Зеленскому
действительно непонятно. Согласиться на поездку в Россию нельзя. Не поймут
украинские патриоты, которым пришлось объяснять, что Зеленский не лох. Ясня лоха.
Отказаться тоже нельзя. Получится глупо. Ведь с 26 марта, если верить прессекретарю Мендель, Зеленский пытается дозвониться до Путина, а тот не берет.
Но нежелание Москвы разговаривать жаловался и министр Кулеба.
Мой президент запросил звонок с президентом Путиным недавно. Но мы так и не получили ответы из Москвы.
Я попросил о разговоре с министром иностранных дел Лавровым несколько месяцев назад. Его он так и не перезвонил.
перезвонил.
Не это произошло в последние несколько месяцев.
Потому я считаю, что это ответ на ваш вопрос, почему
Украины и Россия не могут обсудить решение этого
вопроса.
Украина хочет обсуждать решения, существуют форматы
для этих переговоров.
И если Россия хочет ответить взаимностью, я уверен, что
мы сможем достичь соглашения, но, к сожалению, пока этого
не происходит.
То есть Зеленскому нужно ехать, раз сам так просел.
Представитель Украины в контактной группе пытается
найти пути к отступлению.
предлагает Зеленскому разозлиться на Путина,
за то, что тот назвал ДНР и ЛНР республиками.
То есть фактически признал независимость.
Я, как премован, так званым ЛНР-ДНР, не буду и...
Никаких переговоров с так называемыми ЛНР-ДНР не будет
и не может быть вообще, даже в воображаемом пространстве,
даже в режиме фантастика на втором этаже.
Но Путин сделал сегодня очень интересную вещь.
Он фактически дезавуировал минские соглашения.
Он сказал, с республиками ЛНР-ДНР, которые Россия
никогда не признавала до этого.
Конечно, это оговорка, но эта оговорка подвешивает
минские соглашения.
Если придираться, это словесный выход из минских соглашений.
То есть мы понимаем, каких категориях они мистятся.
В шесть утра нас сегодня прям бомбить начали.
Как начали укропы ложить в шесть утра?
Гру-гру-гру-гру, пип-пец, бомбёжка креанбала.
На Донбассе при этом продолжают стрелять.
На этих кадрах, например, мирный житель,
которого успели доставить в больницу.
Мужчина до сих пор без сознания в критическом состоянии.
Официальный Киев этих обстрелов будто не замечают.
Слуги народа предлагают Зеленскому,
решая, как быть приглашением Путина,
положиться на международных партнёров.
Если нам нечего терять, а нам нечего терять, потому что она с война на Донбассе. Нужно любым способом договариваться о мире.
Господин Изеленскому нужно получить какие-нибудь преференции в этих переговорах. И намного правильнее было бы даже с точки зрения международных наблюдателей, если бы эти переговоры прошли на территории, которая сегодня страдает.
Если бы украинские депутаты перестали говорить о том, что Путин ла-ла-ла и о том, что Россия обязательно нападет и обязательно дойдет до Атлантического океана,
то возможно исполнить минские соглашения в рамках политического голосования в зале заседаний можно было гораздо раньше.
Владимир Зеленский, вы действительно хотите закончить войну на Донбассе
именно так, как вы нам обещали ее закончить,
будучи к кандидатам на пост президента Украины?
Вы действительно хотите мира на Донбассе?
Если хотите, делай те.
Приглашая Зеленского на переговоры в Москву,
Путин таким образом отказался встречаться с Зеленским на линии фронта
президент Украины в ловушке.
Американцы своих советов публично ещё не давали.
Запад начал понимать, что Россия, как была империя, так и и осталась,
как была страной, которая исповедует только один метод влияния,
а именно давление и война.
Она не видит других путей, все из-за столпереговоров.
Она, если и принимает участие в сереговорах,
то только как сторона, которая чем-то выше и диктует свою волю,
Они принимают Украину как равную.
А не разумею, Украину как равную.
Вот давайте вчера, точнее сегодня Путин сказал, что он запрашивает Зеленского посетить Москву в этом случае и провести переговоры.
И провести перемовы.
Страна агрессор, страна, которая ведет войну против Украины, говорит, пускай президент Украины приезжает в Москву.
Для чего? На поклон.
Приезжай в Москву. Чего? На поклон.
Мол, мы просим, господин Путин, мы умоляем вас, вот вы такой великий, такой могучий.
Такие великие, такие могутние.
Ну давайте остановим эту войну.
Никогда президент Украины не поедет в Москву, договариваться
по поводу войны на Донбассе.
Если у Путина возникает идея переговоров в глобальном
масштабе в отношениях между Украиной и Россией,
то это может быть только нейтральная сторона.
Ну скажем, Финляндия, ну скажем, Швейцария.
Ну скажи ему филяне, ну скажи ему швейцария.
Но ни в коем случае это не может быть Россия, агрессор, акупант Украины.
Россия, агрессор, акупант Украины.
Когда агрессор, акупант, никаких переговоров вообще не может быть.
Ваша проблема в том, что вы думаете о форме гордей, а не о содержании.
Так вы, собственно говоря, в этом болоте и потонете, к сожалению.
Киев попросил на Таньяху, это срочное сообщение, стать посредником в переговорах с Москвой, посыл Украины в Израиле сообщает.
Что скажете?
Понимаете, то, что я начну с хорошего, то, что как-то сдвинулся хоть вот так вот кастурбата и взаимным каким-то пинг-понгом приглашений, какие-то начались с подвижки,
В это, наверное, положительный момент.
Поехать в Москву на переговоры не о Донбассе, когда идет
война про... то есть, ехать, говорить о каких-то
безусловно важных двухсторонних сотрудничествах между
Украиной и Россией, да, важно, но когда идет война, это
невозможно.
И это понимают все, и президент Путин, и президент Зеленский,
и весь мир.
Почему вы говорите за Путина?
Путин вам сказал, как он понимает ситуацию четко
и ясно.
С представителями пасечным пушилинам невозможно, потому что для нашей юрисдикции они все объекты уголовного преследования.
Даже Родион Мирошник, как член трехсторонней контактной группы, для нас имеет больше юридических оснований для переговоров, чем вместе и пасечным и пушилин.
Вот, а он что представляет? Одну секунду не путайте. Теперь следующий момент. Я бы на месте Зеленского бы, что тут так ответил?
А можно одно уточнение, если вам нравится Мирошник, но не нравится Пасечник и Фошелин, то ведь Мирошник представляет как раз Донбасс, как раз тех людей, которых вы считаете преступниками.
По менским соглашениям при этом преступниками вы их не считаете. В чем проблема тогда?
Проблема в том, что президент с кем попала, разговаривать.
Я бы на месте Зеленского предложил бы...
Как-то нам надо сдвинуться с этой точки.
Давайте еще раз.
Хочется проскочить, уже скучно.
Надоело вам рассказывать содержание менских соглашений.
По Минску вас не должно воротить ни от пасечника, ни от пушилина.
Но таковы менские соглашения.
Не нравится, выходите.
не вышли давайте вперед тогда двигаться еще раз
я бы на месте Зеленского бы предложил бы пасечному и пушилину достать
украинские паспорта и как гражданам украины записаться на прием
президенту украины почему-то мне кажется он их примет
вот таким вот образом они же террористы Евгений ну он их примет в СИЗО
так подождите вопрос если президент будет давать
Такую, в общем-то, повестку. Наверное, где-то можно будет достигнуть консенсуса.
Только пусть консенсус можно достану украинские паспорта.
Когда паспорта ДНР и ЛНР. Республик Донбасса.
Евгений, таких стран просто не снялся.
Номера и документы, которых признает Великая Россия.
По документам которых можно проживать и работать на территории России.
если они являются для вас никем, значит вы ведете себя политически глупо. Для нас это равнозначные
важные люди и субъекты переговоров, а вы, к сожалению, нет. Но, тем не менее, Путин
разговаривает зеленским, значит, да. В вопросе Евгений, вот поймите, сейчас сдвинулась какое-то
мертвое точке, какой-то разговор. Если сейчас оставать одно приглашение, одной рукой давать
приглашение, а другое ставить капкан. Пока идет война.
Честно скажите, ехать страшно, вынесут из президентского
кабинета, то ли националисты вынесут, а может быть и слуги
народа вынесут, кто-нибудь вынесет боезда, хотя вы помните
Я обещал не сидеть на своем посту, пожертвовать рейтингами, не держаться за должность,
лишь бы только защитить и спасти Донбасс. Наврал. Послушаем, просто вот они. Доказательства.
Наша первостепенная задача — прекращение огня на Донбассе.
Могу заверить, для того, чтобы наши герои больше не погибали, я готов на все.
И я точно не боюсь принимать сложные решения.
Я готов терять свою популярность, свои рейтинги.
И если будет нужно, я без колебаний готов потерять свою должность, чтобы только наступил мир.
Чёптильки, настав мир.
Если вы не справитесь в должности президента, оставите либо пост и скажите ли своим гражданам,
Вы знаете, я не справился, я больше не могу в вас представлять.
Вы знаете, я с самого начала говорил, что не цепляюсь ни за рейтинги, ни за власть.
Если я не смогу закончить войну, значит нужно, чтобы пришел другой человек,
который способен закончить эту трагическую историю, трагическую историю между нашими странами.
трагичную историю между нашим краином.
Пожалуйста.
Это политическое листоковство.
Как-то за господина Зеленского.
Президент Путин сделал его вот как одной левой.
Сам предстал как человек уверенный в себе
и возглавляющий страну уверенную в себе.
А мальчик Зе предстал не как лох, а как мальчик Пук.
Из-за них дота, знаете. Мальчик, как ваша фамилия?
Пук. Как?
не как опук. Человек, который ничего не решает, ничего не смыслит.
Ягда, что на Украине?
Ни всего.
Он попытался взять Путина на слабо.
Путин его элементарно проигнорировал и взял обратно на слабо.
Причем взял так, что любое телодвижение господина Зеленская ухудшает его ситуацию.
Поедет, его снесут.
Поедет, скажет, что испугался, и опять мальчик лох-пук.
Все, никаких других здесь вариантов нет.
Но я повторяю, виноват в этом, этот человек сам.
Он врет, как дышит, а следовательно воздух заканчивается.
В Киев переносимся, Вадим Коросев прямо сейчас на прямой связи.
Вадим Коросев забыл.
Вадим Юрьевич, как дела?
Давно вы не вступали в коллаборацию с агрессором?
Как у вас принято нас называть?
Мы счастливы вас видеть.
Поедет Зеленский, а Лиза боится.
Рискуете.
Нет, рискуете вы.
Если ехать, то надо ехать за результатом.
Я, кстати, не согласен, что эта поездка там поклон.
В конечном счете, или в конце концов, и Меркель приезжала в феврале 15-го года Соландом к Путину.
Затем они в Минск полетели, потому что ситуация была очень острой.
Но главный какой результат? Зачем ехать?
Если поговорить о проблемах РПЦ в Украине, но РПЦ в Украине нет, есть украинская православная целька.
Поговорить о русском языке, вы же понимаете, что генератор всех проблем,
кризисных и даже очень серьезных кризисных, это проблема Донбасса.
Я как бы сейчас оставляю в стороне.
Пока не будет решена проблема Донбасса, никакого улучшения отношений Украины с Российской Федерацией просто не будет.
Как бы внутриполитическим отношениям, так и с точки зрения государственного курса.
Поэтому если ехать в Москву, то надо договориться прежде всего о Донбассе, потом уже подключать пассичника,
кого Пушелина, других переговорщиков, но все все-таки решают, давайте так, давайте откровенно, все решается в Москве.
И кстати говоря, вот последний же кризис или мартовское обострение, оно же почему возникло, потому что Россия, ДНР, ЛНР подозревали, что Украина будет наступать,
Украинская войска будет наступать на линии соприкосновения.
Украина подозревала, что ДНРЛНР будут наступать, а за ними и подтянутся российские вооруженные силы.
Так, стало быть, потом же началось скопление российских войс на границе с Украиной.
Поэтому для того, чтобы решить эту кризис, с этим вот эвскалироваться.
В контакте запрещено на Украине. Вадим Юрьевич, подождите.
Вот вечно у нас с вами все как-то неоднозначно.
А жизнь такая, Оль, кто обещал, что все будет однозначно.
Сейчас националисты увидят, что вы через запрещенную на Украине
Российскую сеть выходите на прямую связь с Российской Федерацией.
Я не знаю, что будет.
У меня разрешение есть.
Лично. Хорошо.
Вадим Юрьевич, скажите, пожалуйста.
Все-таки, с точки зрения политической, с точки зрения того, что есть возможность прямого диалога с Путиным,
он приглашает Зеленского в Москву обсуждать взаимные проблемы.
К черту детали, если политик дорожит своей страной, а не местом, он срывается и летит.
Почему Зеленский не прилетит? Мы же так ставим вопросы сейчас.
Почему он не прилетит? Мы знаем, что он не прилетит, к сожалению.
Ну, я еще раз говорю, что надо легеть за результатом, за решением.
Причем это решение должно быть не частичным, а достаточно существенным, субстантивным, как любят говорить у вас.
Вы знаете, он прилетит, вот самолет его вылетит из Борисполя, у вас уже курс гривный вверх пойдет,
потому что это уменьшение тревожных настроений, это диалог и так далее.
Ещё раз говорю, это должна быть проблема Донбасса.
Во-вторых, вот эти все приглашения, они должны быть в силе, как в фильме, бриллиантовая рука.
Приезжайте к нам на Колыму. Нет, лучше уж вы к нам. Понимаете, вот так это всё...
— Как мы приедем? — Выглядит.
— Мы это приедем, мы это готовы.
— На Колыму надо разобраться с Донбассом. Давайте будем разбираться с Донбассом.
Серьёзно, а не так перекидывать вот эту, как горячую картофель, так перекидывать с рук в руки.
И говорить о том, что есть там пассетник Пушили, начинайте с ними разговаривать. Нет.
Сначала надо начинать разговаривать по линии Киеву, Москва, потому что Донбасс — это генератор всех кризисных, сложных сегодня событий,
кризисных отношений с Украиной, с Россией, которых фактически нет.
Эти отношения полностью разрушены, их надо как-то восстанавливать по крупицам, и затем уже подключать всех остальных.
Рейтинга Зеленскому хватит поехать на Донбасс.
Он же бывает в Донбассе, он же сказал своему обращению, что я бываю в Донбассе.
В Москву хватит поехать рейтинга.
Я просто когда говорю про Донбасс, я имею в виду не вот это,
с американским журналистом, с кокать по Боураком.
Я имею в виду серьезные переговоры, разумеется.
Да нет, смотрите, если он приедет и обратно вернется в Кию,
с таким мессажем, я привез вам мир и возвращение территории,
это не только рейтинг, это войти в историю, в позитивном образе.
Вернул территорию, но на тех условиях, которые нас не устраивают.
А почему тогда не поехать? Смотрите, вы сами себя подвели.
Какого вывода выдающемуся?
На условиях Москвы и Донецкой Луганска.
А на условиях, в том числе и Украины.
Вот тогда, конечно же, это вопрос не рейтингов.
Это вопрос уже войти в историю.
Как собирательность ввели в Украину.
Входите, пожалуйста, в историю. Для этого нужно принять сложное решение.
А Зеленский не может, почему?
Потому что решение принимает не Зеленский, а другой человек,
которого в нашей стране называют Шурханом.
Ладно, спасибо, Вадим Юрьевич, спасибо, держитесь.
Нет, ну на самом деле Зеленский часть обязательств выполнил,
он обещал что-нибудь держаться за рейтингом, за рейтинг не держится, как бы.
Это мы все прекрасно понимаем, потому что у него его нет сейчас.
Вот, вопрос в другом заключается, что все остальные обязательства он не выполнил.
Второй очень важный момент, кто обострил Донбасс?
Вот эта странная история.
Байден, вы обостряете Донбасс, потом рассказываете, ай-яй-яй, как же плохо, что Донбасс обострен, теперь Донбасс это основная проблема, и пока мы его не шим, зачем его было обострять, тогда не было никаких проблем.
Это пермент, второй момент. Давайте разбираться, все-таки по-честному. Итак, у вас есть либо Минск, либо не Минск. Вот не бывает двойных реальностей.
У вас не может быть ваш заказательство противоречить Минску. Это решение сайта безопастен. Байден его курировал.
Он там человек, который президент сейчас. Вы помните, при ком вы подписали Минский соглашение?
Вы помните, кто координировал вас со стороны американских коллег? Он, вот этот товарищ.
Он, это самое визировал. Так возникает вопрос, очень серьезный. Вы определитесь с самого начала.
Вы не выполняете Минск, все у вас война, у вас агрессово, все остальное.
Давайте объем дипломатические отношения, отказывайте от нефтьепродуктов и все остальное.
Вы воюете, либо, соответственно, вы мирите.
И тогда у вас нет войны. У вас нет войны по Минску. У вас по Минску люди, которые там находятся, представляют гражданское население. Вы обязаны с ними говорить.
Если вы не признаёте право этих людей на то, чтобы они свою позицию предъявляли, то какой-то смысл вообще в выборах всяких ваших.
Если вы не верите в то, что человек может свою позицию отстаивать, потом вы следующий человек говорите. Смотрите, проблемы с русским языком нет.
Но на нём нормально разговаривать нельзя, нормально его использовать нельзя. Подождите, потом решится. Куда оно решится? Оно станет только хуже.
Через лет десять там вообще никто не сможет о нем разговаривать.
И тогда вы это точно потеряете.
Проблема в этом заключается. Ваши двойной подход, он не понятия не только вашим противникам, но и вашим партнером.
Вы определитесь. Вы хотите стабилизировать отношение, тогда вы действуете по одному, и вы не можете действовать разноправленно.
Либо, соответственно, вы хотя бы обостряете. Тогда обостряйте сколько угодно, а вы страну составляешь делать.
Вы сами обостряете отношение, рассказывайте, какая на Дамбассе готовится война, когда войска отводит, вы говорите, хорошо, мы затерпели, а дальше мы будем договариваться.
Вы не Байден. Вы не Трамп. Вы где-то набрались, вообще, все вместе.
Это Трамп так делает. Он сначала уже стачает ситуацию, доводит его до пределы, там война, Рокетмен, все остальное.
А потом говорит, ребята, теперь расслабимся, вы не обладаете таким ресурсом, чтобы это делать.
И уже никто так не действует. Так не действует ни в отношении рана, ни в отношении Индии, ни в отношении Китая. Это не работает.
Быть с самого начала, определитесь. Зеленскому нужен мир. Мир находится только в Донецке. Ключи там, именно.
Если вы возьмете и просто позвоните друг другу, то есть, условно говоря, соответственно, представителями ДНР, ЛНР, тем не менее,
то вы уже начнете реализовывать Минск. Вопрос в другом заключается. Вот то, что вы начнете это реализовывать.
Это выгодно, соответственно, вашим отдельным партнерам или невыгодно.
Вы понимаете, что вы боитесь прежде всего то, что вам после этого перекроют кислород, как со спутником ВИ.
Вы боитесь, что вам ВФ кредит недасты. Все остальное. В этом основная проблема.
Вы сами принять решение можете. Вы думаете, когда Индия принимала решение о покупке С400,
на суток колокольни не плевало на санкции, которые могли объявить.
И после этого их американцы стали уважать.
Они с ним сейчас такие контракты подписывают. Дайте почему?
Потому что они уважают те страны, которые могут свою позицию отстаивать.
По-разному можно носить так в Белоруссию, но в Белоруссии тем не менее, соответственно,
в отношениях с разными игроками пытаются вы позицию отстаивать.
И после этого с ней начинают договариваться.
Потому что она партнер. То же самое здесь.
Что с вами будет договариваться?
Кто вас будет уважать в конце концов?
Если вы не готовы даже ради ваших национальных интересов, переступить через внешнее давление.
Если вы один раз проломились под этим внешним давлением, вас будут ломать постоянно.
Вам необходимо сделать свой шаг.
В этой караронности должны быть сигналы.
Какие сигналы?
Если даже вот я сейчас пытаюсь следовать в вашей логике.
Вы сами можете просто взять и прервать.
Витри, не бывает сами.
Что-то не бывает. У нас бывает.
У них бывает.
У США бывает, во Франции бывает.
Это будет на разговор с Пушилиным или Тпазичным.
Да, но от них посылы, которые постоянно звучат,
допускай позволяют никакого пускай позвонить Лога.
Они готовы с вами говорить.
Вы сейчас лицемерите, не пушили он, не пасечник, никогда не выступали с агрессивной риторикой, если она только не была ответной.
Только ответная риторика была, сколько-нибудь, агрессивной. Говорили, что дойдут до Киева. Говорили, но в ответ на что?
На то, что сам Киев придет с обстрелами на территорию Донбасса.
Пожалуйста, дорогие, будьте осторожны в формулировках.
Сейчас очень важный момент.
И есть еще шанс принять важное решение.
С одной стороны, действительно, внешнее давление.
С другой стороны, не зря я говорю про рейтинг.
Зеленский в известной степени упустил свой шанс,
когда ему было на кого опереться.
73% поддержки в стране.
то ли 30, то ли 40, просто боязно, просто боязно, что люди уже не его сторонники.
Майдан, 20-щи один.
Сам по себе, а националисты, как известно, не дремлют.
Что касается сигналов, вот удивительные вещи сейчас происходят, непонятно, как к ним относится.
Мы уже говорили, что Киев попросил Нитаньяху быть посредником в переговорах с Москвой.
Нитаньяху в кабинет не может стать.
Постол Украины в Израиле появилась расшифровка этого выступления.
Оно важное.
Нитаньяху имеет хорошее отношение с президентом Украины Зеленским и с президентом России Путина.
Соответственно, может Нитаньяху выступить посредником в переговорах между Киевом и Москвой.
Посол Украины, официальное лицо в Израиле.
Какое-то странное ощущение, что может быть Зеленский пытается согласиться поехать в Москву, но вот пока прощупывает почву Андрея Николаевичу.
Если мы уже возвращаемся к тому, что начинали, уж если говорить о хождении в Каносу, как тут говорили украинские товарищи, то ходить-то, конечно, Владимир Зеленский должен не в Москву и каяться, а в Донецке Луганск.
Просто по одной простой причине. Метам, гибли женщины, дети, старики, они продолжают гибнуть. Не в Киеве, не в Аль Вове, а вот именно в Донецке Луганске.
Если перед кем-то каяться президенту Зеленскому, так это именно перед этими людьми, кто это действительно пострадал.
пострадал.
Но, знаете, мне вот вспомнился фильм по перестроечным.
В последние годы Валерий Примовхов снял фильм, назывался
Штаны.
Замечательно играл Юрий Яковлев, играл роль проведенциального
актера, у которого главный номер был.
Это вот вызывать очень естественные и вызывающие доверие
слезы.
Так вот Зеленский, Владимир Зеленский, вся его история
в роли президента – это Штаны.
Потому что вот, начиная вот от всех этих выступлений,
вот этой игры с кулами, вот эти вот глаза, вот
эти слова, которые не значат абсолютно ничего.
И господин Кравчук это штаны, и господин Ристович это штаны, и вообще вся украинская политика это одни большие штаны, штаны, по одной простой причине, когда вот сейчас все мы это говорим, какой-то абсурд, но он же в рамках Норманской четверки встречался с Путиным и говорил, более того, принимались решения, более того, есть минские соглашения, которые далеко, в общем-то, не самые удобные для Донецка и Луганска, и, ребята, для того, чтобы закончить войну и закрыть вопрос, вам их надо просто выполнять.
Не нужно для того, чтобы решать этот вопрос с кем-то дополнительно общаться.
Идите и выполняйте.
Вы устраиваете вот эти штаны, потому что вы этого делать не хотите.
Потому что даже вот господин Карасёв говорит, мы хотим вернуть территории, не людей.
И поэтому кто здесь оккупант?
Кто здесь оккупант?
Кто вот этим всем занимается?
Зеленским за Зеленским не стоит ничего.
И когда Путин приглашает его в Москву, он прекрасно понимает.
Ну надо же что-то делать, потому что даже если он приедет,
Подпишет какие-то документы, на завтра он забудет это все, как он это уже делал.
И в этом-то проблема, что никто на Украине за свои слова не отвечает, и за поступки тоже.
Денис Пушельниц, Наминая Прямая Связи, и переносимся в Донецкое, глава Донецкой Народной Республики.
Нисладьевич, добрый день.
Приветствуем вас.
Если Зеленский примет решение все-таки по совету Путина, по совету совести, здравого смысла
начать общение с республиками Донбасса,
где в Донецке встретите, где разместите, в Зайцево, может быть, в Партаке его поселите, о чем будете говорить.
Где поселить, конечно, разберемся. Вот то, что показать, ну, безусловно, увы есть.
Это и Зайцево, это, конечно, и Стара Михайловка, это Александровка,
и ряд других населённых пунктов, которые обстреливаются, и буквально вот последний обстрел сегодня утром.
Поэтому и разрушенное жилье покажем, если все такое случится.
И с родственниками дадим пообщаться, которые потеряли своих близких.
Но что-то мне подсказывает, что Зеленского несколько иные плана.
Вы исходите из того, что он не согласится вести переговоры с вами?
В самом деле, вот если подойти к этому максимально предметно,
мы же всегда рассуждаем, что вы готовы, они не готовы, поэтому вопрос закрыт.
а если он в самом деле приедет, ну как, с точки зрения протокола, с точки зрения формальности,
то его будет встречать, чем кормить, где будете разговаривать, безопасность,
ну как это можно сейчас организовать? Не упущены шансы, возможности?
С их стороны, прежде всего. Возможность есть. По безопасности, я думаю, что Зеленскому,
Если он пойдет на такой шах, стоит опасаться стой линии соприкосновения своих радикально-настроенных элементов,
которых он лелеет сейчас, я думаю, вряд ли они дадут ему даже просто приехать к нам.
Но если говорить серьезно, то, конечно же, это был бы разумный подход к разрешению конфликта.
Сесть, поговорить, определиться в следующих шагах, но мы не видим очень давно никаких разумных шагов и действий со стороны Украины ни при Зеленском, ни тем более при его предшественнике.
Следующие шаги, что вы имеете в виду?
Потребуйте отвести войска, есть же Минские соглашения, люди их не выполняют, не выполняют
Салютно сознательно и довольно давно. О чем разговаривать? Где это содержательная часть?
После здравствуйте давайте выполнять Минские соглашения. Что вообще прозвучит?
На самом деле все очень-очень просто. Все прописано в Минских соглашения, нужно просто брать их и выполнять.
Что нужно? Если нужна с нашей стороны какая-то помощь, мы поможем.
Но после разрешения военных вопросов, военных составляющих имеют в виду и отведение техники,
конечно, нужны вопросы политического характера.
Они всегда были и остаются камнем предыгновения.
Украина не намеревалась их изначально выполнять и всегда, даже когда удавалась на какие-то считанные дни или недели заглушить пушки,
Вот был момент, когда нужно было разрешить политическую ситуацию, сделать шаги, которые все прописаны, не нужно выдумывать ничего нового.
Но вы этого не наступало, не наступает и сейчас.
Азоленский вас или его сподручный в Киев не приглашали на переговоры?
Нет.
Аристович вчера заявил, что выполнение Минских соглашений – это дело добровольное.
И Киев пытается выполнять Минские соглашения по доброй воле, вот здесь что сказать, это же лицо официальное, можно в целом расценивать, что выходит из Минских соглашений. Как вы на Донбассе к этому относитесь?
Добровольное выполнение.
Слушайте, это же абсурд и, к сожалению, за эти заявления
идут от официальных лиц, но какое-то добровольное
дело.
В Минской соглашениях были подписаны, когда Украина
проигрывала на поле сражения, дипломатическими усилиями
были подписаны не очень удобные, как было чуть
раньше спикером сказано и для нас договоренность, но тем
не менее они были подписаны, но дальше, дальше вы ничего
не пошло, поэтому рассуждать, наверное, можно еще долго
и по-разному, но, послушайте, мы не верим уже в Украине.
Спасибо вам большое.
Понятно.
Спасибо огромное, Денис Владимирович Пушилин, но прямой связи
из Донецка, руководитель Донецкой Народной Республики,
а украинцы, вместе с себя жители Донбасса, еще считают,
хоть в какой-нибудь степени, просто да или нет.
Вот он приедет.
Люди вообще захотят быть украинцами официально.
Денис Владимирович.
Денис Владимирович.
Вот настроение.
Настроение у людей, кто-то на Донбассе себя украинцам
то считает.
Я таких не видел уже давно.
Понятно.
Спасибо еще раз большое.
Спасибо.
Я все-таки считаю Карасёв гениальный по лету. Он одной фразой описал вообще
будущее действие и риторику Украины по любому вопросу. Он как-то гениально сказал
слава богу, что я атеист и вот куда ты идешь, что ты хочешь, ну непонятно. Я не
претензия Карасёва просто я считаю это вполне описывает все то, что мы сейчас
Теперь по поводу заявления Кравчука, территории Украины вполне достаточно для того, чтобы урегулировать этот конфликт.
И не нужно искать никакую третью страну. Женева, Хельсинки, еще что-то. Я предлагаю очень, на мой взгляд, хорошего ря.
хороший вариант.
Значит, предлагают провести переговоры между ЛНР, ДНР
и Украиной на территории Украины, для того, чтобы
обеспечить безопасность этих представителей, провести
эти переговоры в Москве, в украинском посольстве.
Это территория Украины, на которой можно проводить
эти переговоры.
Это плюс еще и в том, что мы станем ближе к месту,
где находится ключ к решению этого вопроса.
все кричают, что ключ к решению вопроса войны на Домбассе в Москве.
Ну так давайте, вот посольствие, пусть встретятся представители
Украины, президент с представителями. Идеальный вариант. Идеальный.
И пусть они пробурят переговоры. Там будет обеспечена безопасность всем.
Переживать не нужно. Теперь по поводу посредников.
Пусть на меня белорусский коллега не обижается.
Но я хочу сказать о том, что я очень сожалею,
что господин Зеленский посолился с Александром Григорьевичем. Я думаю,
Александр Григорьевич ему бы по-отцовски разъяснил. Володя, перебирать картошку
по телефону, это может быть интересно, но это неэффективно. Когда вы ищете
посредников в лица Израиля или любой другой страны, вы имеете в виду, что в
конечном итоге проигравшими будете вы. И если у вас есть проблема, ее надо решать
самому. Как бы мы не относились к Лукашенко, но он не перекладывает ни на кого ответственность,
выходит и сам пытается решить, хорошо ли, плохо ли, приветствуют, не приветствуют, но он понимает,
что если только в этот процесс запустишь третью сторону, она обязательно будет решать вопрос
своих интересов, а не в интересах этой страны. Поэтому если есть возможность проведения прямых
переговоров, то это нужно делать. Но здесь есть проблема. Понимаете как? Он не может
приехать в Москву. И не потому что он не хочет. Он не может, у него нет права приехать в Москву.
Его не разрешит туда поехать. Не для того вся эта каша заваривалась, чтобы Зеленский
мог приехать и решать вопросы Украины напрямую. Понимаете? Потому что западные так
называемые партнеры, они не хотят зарабатывать в Украине, они хотят зарабатывать на Украине. И в этом их
интерес. Поэтому допустить Зеленского, чтобы он решал вопросы торговые, экономические, там
энергетические, все остальное, это не его дело, это его не касается. За эти вопросы будут решаться
там и естественно, с учетом своих интересов. Вот это санкционная политика, это что? Это чисто лоббистские
законы. Понимаете, это люди ограничивают возможности, допустим, России, при этом занимают те рынки,
которые высвобождаются. За счет кого? Опять же, есть Украина. Да, они напрямую ведут переговор. У них
есть право вести переговор с Москвой. А Украины нет такого права. Пиредон Павлович, а я в глубине
души в вере в Зеленском. Я в вере, что он хочет и сможет приехать. Владимир, выходи из зоны комфорта,
Прилетай к нам, Москву!
Я с вами согласен, но в этой ситуации он может приехать только один раз.
Ничего страшного, вернется.
И остаться здесь жить.
Мы ему поможем.
Кажи Россию.
Поможешь.
Вы опять его в Ростову отправите?
Я не знаю, что по словам сделать.
Нет.
Отправим в Полтаву.
Мы там всех собираем, конечно.
Господание, иронизируйте.
Вдруг он сейчас смотрит и принимает режим.
Музей украинских президентов.
Володимир, прилетай.
Скажите, что мы прилетим?
что Владимир Александрович Зеленский, на мой взгляд, это такая политическая реинкарнация Хлестакова.
Поэтому, ну, прилетит он, не прилетит, я очень сомневаюсь, что он куда-то прилетит, потому что
действительно решение сложное, а он уже сам до этого, мы видели нас всех обману, говорят о том,
что он готов принимать сложные решения, которые негативно повлияют на его рейтинг. Видите,
ни одного сложного решения за два года президенту не принял, а рейтинг уже не осталось.
Поэтому здесь... На самом же деле он же уже общался с Путиным.
Так от этого и рейтинга не осталось, что ни одного решения не принято.
Были переговоры, были обязательства, которые давали Зеленский и Ермак
на встречах с Путиным и с Козыком. Позже они обязательства отказывались.
Мне кажется, ему даже в какой-то степени выгодно.
Вот это давление со стороны националистов, как только начинается табуча.
Это позволяет потом съехать с ранее, так сказать, данных обещаний.
Типа гражданского общества против.
Ну и да, гражданского общества против я не могу.
И, в общем-то, ну, к чему это все на самом деле приведет?
Вот говорю это для гордея.
Вот попытаюсь рассуждать с точки зрения ваших национальных интересов.
Минское соглашение – это был компромисс.
Он на самом деле неудобен ни Украине, ни самопровозлашенным республикам.
– На самом деле.
– Вы же помните, что самопровозлашенный в публиках прошел референдум.
– Да?
– Где подавляющее большинство людей сказали, мы хотим в Россию.
Минские соглашения предполагают возврат этих территорий обратно в Украину.
Но и для вас там есть неудобный пункт, который вы не хотите выполнять не под каким соусом.
Особый статус Донбасса.
Не надо никаких встреч с Путиным, не надо тащить не Таньяху.
Не надо даже в Минске собираться.
У вас есть карта дорожная.
И вы могли ее начать воплощать с 15-го года.
Потому что 14-й и 15-й год показали военного решения проблемы Донбасса нет.
Есть Минские соглашения, не глупые люди.
Там собрались, когда их подписывали.
Украина начала всячески их саботировать, чему это приводит?
Я вам объясню, Россия, волей не волей, потихоньку, мытьем, катанием,
Донбасс превращается в фактор внутрь российской политики.
Там по некоторым данным уже полмиллиона носителей российского гражданства.
Вы еще вот такой вот...
Избиратели, полмиллионы избирателей.
Перестаковщины и позанимаетесь, и там украинцев не останется в принципе.
Пушелин будет прав.
И, до факта, это уже будет регион Российской Федерации.
Федерации, а оформление дефактов дейюра на самом деле может быть длительным процессом, может быть коротким, но в любом случае
Украина потеряет этот регион, если вы не будете выполнять подписанную дорожную карту, а вы этого не делаете
Да потеряла уже и сейчас последний шанс спасти ситуацию, но это упускаете, а так-то уже потеряла, ну чего?
Пустые заявления и пустые заявления
А сейчас новости такие, что как говорят у нас в редакции жена заведетей
Итак, Путин согласился с идеей Поповой сделать нерабочими днями период между майскими праздниками.
Итак, Путин сообщил, это молния только что прилетела, что подпишет пятницу, указ о длинных выходных на майские праздники.
Ну ничего себе, то есть с первого по десятая гуляем?
развлекаемся скоро вернемся друзья видимо прав был вчера климкин заявляет что
украина опасное животное точнее он написал небеспечно тварина
тварина и как и читается на украине с саграментальное заявление украина говорит
животное сегодня утром он уточнил сказал что свора волков странная логика но
Ну дай бог, как говорится, здоровье.
В Киеве сейчас празднует победу же над Россией, если вы в Киеве.
Мы вас, естественно, поздравляем.
Почему победа?
Когда случилось?
По какому поводу?
Зеленский поблагодарил международных партнеров за то, что
они заставили Шайгу от вести войска от границ Украины.
То есть Саечка вам, Владимир Санч, за испуг.
в том смысле, что никто никого не заставил учения, а не знаете, как у нас в России бывают.
И начинаются, и завершаются по плану в независимости от того, насколько вам страшно в Киеве или, не дай бог, в Вашингтоне.
Но глава президентского офиса Ярмак считает, что передислокация российских военных сил это все-таки заслуга Зеленского.
Зеленский перепугался, позвонил Байдену, Байден заставил Путину. Отличная схема.
Сегодня новина и сегодня новости я с нее начну.
Министр обороны России Сергей Шайгу поручил командующим с 23 апреля начинать
выведение войск, которые скопились до границы с Украиной и в оккупированном Крыму.
Мы все увидели, какую беспрецедентную поддержку имеет сегодня Украина.
И я абсолютно уверен, что та новость, про которую вы сказали,
она есть результат сегодня работы президента, его команды и безусловно
поддержки наших партнеров, с которыми мы говорим одним голосом с России. Поэтому я считаю результаты
и факты говорят намного лучше, чем абсолютно беспочвенная критика. Наталка очень любит наш
программ. У победы, как говорится, много отцов, но это еще и мать есть. Это не Наталка, это Джен Псаки.
Она прокомментировала действия России в разрезе ее взаимоотношения с США. Мол, это была уступка
Байдену, который вчера встретился в виртуальном пространстве с Путиным,
но так и не смог посмотреть ему в глаза. В общем, с мошенстви. Абсолютно.
Администрацию Байдена очень беспокоили наше учение, перемещение войск вдоль наших же
границ по российской территории, но теперь они могут поспать спокойно.
Какова реакция? Она явная отвод российских солдат от границы с Украиной.
Президент говорил с президентом Путиным об этом. Ранее сообщалось о том,
что есть план отвода войск от указанной границы к первому мая.
Президент, конечно, выражал свою, у него был разговор с президентом Путиным на
прошлой неделе, если я ничего не путаю. Мы выражали наше озабоченность с событиями
последних нескольких недель наращиванием военного присутствия,
которую мы рассанивали как агрессию на границе. Их координации с мировым сообществом
передали наше требование отвести солдат снизить градус этой агрессии.
Очевидно, мы хотим диасколации напряженности не только в отношениях, но и на границе.
У меня нет никакой информации о предстоящем звонке с Путиным. Он участвовал в хронетическом самете сегодня утром.
И они общались на прошлой неделе. И ранее на этой неделе наш советник по нас в безопасности провел переговоры с российским коллегой.
Поэтому я ожидаю, что на данном этапе обсуждение продолжится на этом уровне.
Это залог счастливой жизни. Сам придумал войну, сам испугался, сам на войне победил и живет счастливо. Боже мой, молодцы!
Здесь было правильно сказано, на самом деле идет разговор о том, чего не было.
Российские войска сосредоточились на Российской территории.
Посмотрите, как все довольны. Как все довольны закончили встречение.
По плану они бы зашли на сайт Миноборона, там сказано было все заранее.
Я бы, наверное, не власть.
Часнарской праздник, где не кончание учений в Российской Федерации.
Я бы немножко вот охладил пыл в западных и украинских граждан.
Те слова, которые Владимир Владимирович сказал,
о вмешательстве возможным украине на Донбассе вооруженным, они же не отменяются.
Если нужно будет куда-то российским войскам приехать, они приедут.
Где они находятся сейчас, ну...
Причем, как мы поняли, быстро приедут.
Да, очень быстро.
Очень быстро.
Очень быстро. Мы это как раз и отрабатываем.
Это, кстати, очень беспокоит западные державы,
потому что действительно у нас с войсками перебраться гораздо быстрее, научились.
Потом, ну, хорошо, если бы разговор шел, допустим,
наши маневры происходили на территории Мексики,
то есть непосредственно там перед рядом стихасом,
и это были бы вопросы.
То же самое время войска, она-то как находились у наших границ, так они находятся очень далеко от территории стран, о которых идёт речь, то есть Соединённых Штатов, Великобритании и всё, поэтому тут очень странные посылы, то есть это изначально иллюзия.
Есть некая параллельная реальность, которая Россия на кого-то нападает, на своей территории при этом находясь, потом она как чего-то якобы пугается и якобы отводит.
Вот в этом-то и проблема, потому что это не разговор. Это все какой-то театр различных актеров, которые придумают себе что-то и пытаются под это подвести некую базу.
Но это то же самое, что у нас происходит, допустим, в Чехии, где мы что-то обзорвали, у нас посылают дипломатов, потому что им что-то привиделось.
Но, понимаете, если у человека навязчивая эголюционации, то это не проблема Российской Федерации.
Российской Федерации решает те проблемы, которые действительно есть. Здесь, извините, только исключить надрезвый подход.
трезвый подход. Поэтому мы можем только посочувствовать и посорезать.
Как трезвые подходы было изначально. Шайгу же сказал неделю назад,
на второй, что рассчитаны учения на две недели. Почему это не услышали?
Повторяй, они все только услышали. Это услышали даже некоторые очень неприятные люди, например, адвокат,
на мой взгляд, уголовник Фейген. И он об этом рассказал. Украинское
аудитории он сказал что он вообще-то шайгу сказал но тем но вы все равно победили вы все
равно на талка победили давайте послушаем этого неприятного типа знаете все-таки они не
ожидали такого такой реакции на попытке передислокации войск когда собственно говоря союзники
украины западный прежде в ошингтон но не только заявили о военной поддержке украины и я вас
уверяю, в генштабе они с карандашиком считают, какими будут потери, и что в итоге этих боев действ
потенциальных. Какой урон может быть нанесен вооруженным силам России? У нас вот доморощенные
критики, они говорят, что мы провалили, что наша власть провалила все, что можно было провалить
на переговорных процессах, да, что нам ничего не светит, что мы один на один с экспансией, да, с
Россией. И вот все в этом духе. А вы говорите, что в общем-то успех есть, и результат этого успеха,
отведение войск в том числе, и что с карандашом сидеть и считать потеря это не маловажно.
Никаких уступок не сделано.
Войска отводится при отсутствии уступок Украины, поэтому я не считаю это поражением.
Вот если бы эти спирт пустили воду в Крым, тогда это можно было бы считать поражением.
Прогиб защиты, малыш.
Если можно, да. Речь идет о постоянном недоверии и нечестной игре со стороны Российской экспедиции.
Я вам напоминаю в очередной раз 14-й год.
Мы помним все.
Все было хорошо, но потом расы в вооруженный переворот.
Которые до последнего официальный кремль отрицал...
Переворот в вооруженный переворот в Киеве.
Вы сами разрушили свою жизнь.
Теперь расхлебывайте.
Был переворот, отрицание было зеленым человеком.
А потом были люди, которые сказали,
ну вас с вашим переворотом черту, пошли вы к черту и ушли.
Вот эти люди не подключаются зеленые человечеи, которых на официально.
А мы им помогли, так помогли.
То есть угали.
Это вопрос, который уже забыт.
Грым наш, а вы можете плакать в подушку.
Сколько хотят о мирном решении?
Давайте не будем так нервничать.
Гордество.
Ну, секунду.
Давайте тогда каждый год на Украине будут праздновать
день завершения российских учений.
То есть день начала российских учений вы будете переживать,
а потом с легкостью, выдыхая,
будете гуляния, объявлять какие-то народные стены шутки.
Да какая ж тут шутка!
Каждый год в этом месте, в этот час.
Мы учимся воевать.
если кто-нибудь в этом мире нестабильным сойдет с ума кто-нибудь я имею в виду разумеется шерхана помните до
американцев или вас не дай бог натравят мы вам демонстрируем что мы готовы но люди-то мы какие гордей
мирный что празднуете ольга война идет на нашей земле и дамбас заканчивается войну заканчивается
Они исходят от тех лиц, которых вы нам, не люди их там выбрали, вы их поставили туда.
А кто у вас выбрал?
Потому что там постоянно идет коридор.
Ну кто у вас выбирал?
Если еще другая сторона медали, вы ведь постоянно пытаетесь этот Донбасс уже себя как-то обстракивать.
И поэтому мы паспортовали.
Это паривайте с ними.
Паспорта.
И мы это...
И поэтому мы вам даем фаспортовый шанс.
Вам даем шанс.
И вакцина там.
Последний шанс.
Электронергия там.
На самом деле, это круто, что вы живете в этой иллюзии.
Там уже русские люди, российские паспорта, а вам все кажется, что Россия индиферентна.
На здоровье. Это риторическое заявление. Стойте думайте.
Вы знаете, на самом деле, то, что нет большой войны, я об этом не сколько не сожалею. Я только рад, что я нет.
Но давайте мы представим, вот на тот момент стягиваются украинские войска на Донбасс и не проходит никаких учений.
Ну, давайте теоретически представим. Было бы искушение у некоторых горячих голов в Украине?
Ой, было бы.
Ой, было бы. Я тоже как раз думаю, что было бы. Поэтому если эти учения, эта риторика, эта конфронтация привела к тому, что нет большой войны, то я вижу в этом плюс.
Но, знаете, я слушаю вот эту всю риторику, задаю себе одним вопросом, так, подождите, все-таки это перемога или просто учения закончились, и никто не задаётся этим вопросом.
Ну вот в Украине говорят, ну конечно, я еще удивляюсь, как Мендель не вышла, не сказала, это видосик Зеленского остановил войну, она же может своим твитом влиять на украинскую политику.
почему президент не может влиять то есть каждый эту ситуацию пытается на свой лад
представить и сказать конечно это случилось только потому что были жесткие
заявления мирового сообщения правда нигде не слышал о готовности запада воевать за
украин я не знаю откуда эта информация вообще за том и слышали они готовности
запада воевать за украина это в общем доступе информации я вас уверяю даже
Украинские политики это прекрасно понимали.
Они все это прекрасно понимали.
Я хочу обратить внимание еще на какую штуку.
Вот это вся шумиха по поводу отвода войск, как успеха Украины.
Это попытка прикрыть, что по большому счету в разговоре с Путином проиграл даже Байден.
Путин переиграл даже Байдена.
Байден позвал его на разговор в третьей стране.
Путин не ответил. А когда Байден пригласил его на климатический саммит, он приехал и выступил.
Он как бы всем сказал, что Россия на всякие вызовы не отвечает.
А вот если проблема касается планетарного, то Россия в них участвует, не самовыпиливается, не изолируется.
И вот на этом, вот на таком фоне полного провала нужна хоть какая-то победа.
чтобы не была сплошная зарада, они думали, перемогу.
Та два танка уехали.
Единственное, вот даже Байдена, это как-то оно тут не совсем корректно,
потому что я никаких побед до этого Байдена на самом деле не вижу.
Особенно если обсуждать, если обсуждать.
Ой, чистая правда, чистая правда.
Но знаете, как говорится, не хочется обижать детей,
но если нравится им на Украине праздновать победу,
по случаю завершения российских учений.
в самом деле сейчас россияне еще раз внимание выходные
путин указ подписал с первого мая по 11 число на работу ходить
не надо то есть майские праздники объединяются в один
большой праздник хорошая новость хорошая путина слушала
мы советовались с этим статьяна Алексеевна и с коллегами
советовали с учеными нашими советовались с практиками
врачами эпидемиологами главными государственными
санитарными врачами в субъектах, и коллеги говорят о том,
и это, собственно, наше предложение, чтобы эти дни были непрерывными.
Если бы это было возможно, это позволило бы прогноз
эпидемиологический сделать более стабильным.
И, конечно, ждать возможность людям побыть на свежем
воздухе, но и отдохнуть, потому что, конечно же, все
об этом отдыхе мечтают, и, конечно, я думаю, что все
такого отдыха обождали.
Я уже сам неоднократно говорил о том, что и на федеральном
уровне, и на региональном, буду призывать всех коллег
прислуживаться к меню специалиста, к ферусологам,
к тем, кто не просто профессионально разбирается в этих вопросах,
к тем, кто борется с инфекцией, особенно в последний
год, получив такую разностороннюю и глубокую информацию
о КОВИ-19.
Если вы считаете, что это необходимо, хорошо мы так и сделаем, сегодня соответствующий указ подпишу.
Тем не менее, дорогие друзья, речь о новом локдауне не идет, только сейчас заявил Писков и отнесись, пожалуйста, серьезно, да?
То есть с одной стороны это 10 выходных, это непрерывные длинные каникулы, 11 выходных.
С другой стороны, не просто так. Коронавирус никуда не ушел, продолжается.
К сожалению, пандемии, поэтому будьте бдительны и осторожны.
Тем не менее, давайте все вместе отдохнем.
Скоро вернемся.
Байден впервые встретился с Путином после того самого убийца.
Смотрите, как это было.
Когда на самете появился Путин, Макрона оборвали на полуслове.
Вывели на экран президента России, но почему-то его не представили.
Когда решили представить, в Москву сигнал не прошел.
Так начался самец, где Байден наконец взглянул в глаза Путина после слова «убийца».
На гигантском экране. На этих кадров.
При этом видно, что Байден то ли специально, то ли так вышло, во время выступления президента России старается на него не смотреть.
А Блинкин при появлении Путина зачем-то надевает на себя маску.
Президент России выступает в прямом эфире 22-й по счету. Послания, прокрасные линии, к этому моменту американцы уже смогли осознать.
Шансы на ядерную войну растут.
Российский президент заставил волноваться США и НАТО во время своего ежегодного обращения к федеральному собранию.
Надеюсь, что никому не придет в голову перейти в отношение России, так называемую «красную черту».
А где она будет проходить, это мы будем определять в каждом конкретном случае сами.
Высшее командование американской армии предупреждают, что новые угрозы, с которыми сталкиваются США,
Сталкиваются США, впервые вызывают такое серьёзное
беспокойство, поскольку противники США могут решить
использовать ядерное оружие в качестве цитата наименьшего
изол.
«В этих условиях я прошу вернуть в состояние боеготомности
бомбардировщики».
Путин заявил, что Россия модернизируй более 88% своего
ядерного вооружения к концу года.
Адмирал Ричард говорит, США даже не начинали.
Аккурат сразу после послания Москва озвучивает фамилия
«американцев», которым придётся уехать на сборы месяц
для госдепартамента, это словно бы стало шоком.
Представители посольства США в Москве встретили сегодня
с российскими официальными лицами, чтобы обсудить различные
двусторонние темы, включая ответ России на наше заявление
на прошлой неделе 15 апреля.
Мы ожидаем, что эти обсуждения будут продолжены в ближайшие
дни.
Мы рассмотрим детали действий России, поскольку сегодня
нас официально уведомили о некоторых элементах.
В то же время мы по-прежнему считаем, что лучший путь
вперед через вдумчивый диалог о дипломатическое взаимодействие.
Вы не можете сказать, какие элементы тогда обсуждались
на самом деле, во дворение или запрет на работу в миссии
«Граждан России».
«Я бы сказал, что мы получили официальное уведомление
в письменном виде, в котором перечислены дипломаты,
которые правительство России добавило в список
персон «Нон-града».
Сегодня в 10 утра из Шереметьева в сторону дома улетел
и посоль США в России Джон Салеван.
На этих кадрах он выходит из посольского джипа с портфелем
в руках.
Улетел на лягке.
Хотя вернется ли, неизвестно.
Заявление господина Путина во время его обращения совпали с ростом напряженности в отношениях с западом
и протестами сторонников, заключенного в тюрьму оппозиционера Алексея Навального.
Но даже отъезд по СЛА не так волнует американцев, как судьба Навального.
И хотя его жизни ничто не угрожает, американцы отчаянно его пытаются похоронить,
чтобы был новый повод для санкций.
Заявление, которое вы слышали от советника по
нацбезопасности, нацелена на то, чтобы предотвратить
гиппель господина Навального.
На этой неделе правительство США дало понять, что оно
готово не только ввести прямые санкции в отношении
российской экономики.
Этот указ, подписанный президентом, гораздо шире
и открывает возможности для принятия гораздо более
серьезных финансовых мер.
Я думаю, что такие санкции успешно достигают цели,
на первый взгляд их сложно разглядеть.
Но в конечном итоге вы получаете собаку, которая перестаёт гавкать.
По питам, вышен кто, на традиционно идёт Европа.
Собственным ультиматумом сегодня выступили в пассе.
Освободить Навального к 7 июня.
А да, освобождение обеспечивает медицинскую помощь.
То, что он её и так получает в парламентской ассамблеи, никого не волнует.
Ясно одно, господи Навальный должен был выйти на свободу.
Европейский суд по правам человека уже вынес множество решений на этот счёт.
Господин Навалин находится в большой опасности по
нашим информациям.
«В Европе не отрицают русского ухудшения отношений
с Россией, но это не мешает представителям ЕС не только
внимательно слушать российского президента, но и заучивать
его слава наизусть, причем в первой источнике».
«Конечно, реальность на местах несколько сложнее,
особенно когда речь идет об отношениях между ЕС
и Россией.
Это то, о чем говорили многие, в том числе министр лавров
и другие.
Они сейчас на низком уровне, даже еще не достигли дна.
С точки зрения преимуществ ЕС помнится на одной из площадок президент Путин сказал.
Это что касается того, что происходит между Россией и Чехией в эти дни.
Или на концентрацию российских войск на восточной границе с Украиной.
Притом, принимать на свой счет то, что говорит президент Путин, на Западе, похоже, не принято.
Владимир Путин раскритиковал Запад, заявив, что все провокаторы пожалеют об этом, как еще никогда ни о чем не жалели.
Он сравнил европейские страны с шакалами, которые подбывают своему шерхану, но не назвал конкретные страны.
Принимать ли США это на свой счет? Я не думаю, что мы принимаем на свой счет то, что говорит президент Путин.
У нас толстая кожа.
Пожалуйста.
Ну что, господа, перед встречами товарища Путина и Байдена
в отношениях России США наступила разрядка международной
напряженности.
Обращение президента России было мировлюбивым, Байдена
призывает где эскалации, войска отведены, пускай
они записывают себе это в победу, пускай они радуются,
знаете, чем бы американское дитя не тешело, т.е. санкции
не вводило, а подвывание на восточные европейских
языках, я думаю, со временем стихнут.
И хорошо, что так, давайте мы дождемся теперь встречи
Владимира Путина и Джософа Байдена, которые я считаю
возможно дойдем скорее всего будет и уже отсюда будем отчитывать новые какие-то
шаги в наших достранных отношениях и международной обстановке ситуация не
плохая повод для оптимизма есть метрогабет до встречи российской
президента российской федерации президент США будут видены санкции в
отношении российской федерации причем это неизбежно вопрос какой степени они
будут водиться кстати говоря обсуждается вторичный долг что самое
опасное на самом деле это кстати говорят то самый красная линиза который
собираясь переступать. Ну и тогда мы ответим. Я напоминаю, что он предметно сейчас обсуждается непосредственно в
комитетах. Вопрос другом заключается. То есть повода для оптимизма нет. Еще раз, пока что проблема заключается в следующем.
Пока что основной повод для оптимизма есть, но это не то что. Нам должна быть разрядка.
Это была программа 60 минут. Сейчас смотрите вести пока. 11 выходных. Скоро. Спасибо.
Редактор субтитров Н.Новикова
Корректор В.Сухиашвили
