В эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным, добрый вечер, дамы и господа, друзья, товарищи, всем абсолютно привет, итак.
Начинаем с исторических кадров, самед Путина с Байденом только что стартовал.
Приветствую вас, господин президент.
Я надеюсь, что next time we meet, we do it in person.
Семероприятия на сегодня уже закончились, Байден и вовсе
отложил все дела.
Сенен со ссылкой на свои собственные источники только
что несколько минут назад сообщили, что американские
власти прямо сейчас изучают возможность эвакуации из
Украины граждан США на фоне сообщения о возможном
российском вторжении.
В общем, первый среди главных вопросов у Путина с Байденом
сейчас вы поняли Украина.
Для Белого дома это настолько важная тема, что последние
Дни и всю минувшую ночь Байден не слезал с телефона.
Похоже, что на планете уже почти не осталось мировых
лидеров, с которыми бы президент США не переговорил перед
важнейшим в своей карьере звонком.
Хотя нет.
Зеленского куху Байдена снова не подпустили.
Все ЦУ на банковую передал госсекретарь Блинг.
Известно, что Путин сегодня, то есть, наверное прямо
сейчас озвучивает Байдену требования Российской Федерации
не расширять на восток НАТО.
Я предлагаю дать письменные гарантии, в Вашингтоне при этом уже заявили,
что отказываются признавать любые красные линии,
кроме разумеется, своих собственных, демократических.
А что касается гарантии не расширения,
которые Соединенные Штаты уже давали, вы помните, к Горбачеву.
Так это другое, заявили в госдепартаменте,
аккурат за сутки до самета.
НАТО не расширяется, сказали они,
одержат свои двери открытым и смотрим.
Президент Байден построил свою президентскую компанию
на противостоянии с Владимиром Путиным, и мы узнаем,
хватит ли у него на это смелости,
в такти высокие, как никогда.
Байдену нужно дать русским понять, что если они продолжат торгаться на Украину, то это положат конец их интеграции в мировую экономику.
Нам нужно удостовериться, что русские понимают, если они вторгнутся на Украину, западам для них будет покончено.
И это не будет просто воспитательной беседой. Надеюсь, именно такой сигнал президент Байден пошет Путину.
Владимир Путин привлекает внимание своим поведением дренового мальчишки в некоторых частях мира.
Для него Украина – это серьезное дело. Это, в общем-то, для него она часть России.
Конечно, то, как он расположил свои войска сейчас, позволяет ему потенциально достаточно быстро двинуться на Украину,
если он захочет. Вопрос в том, насколько он готов идти на такой риск.
Пайдену нужно быть очень жестким в разговоре с Путиным.
Путин уважает силу. Я хочу, чтобы президент вышел на эту беседу и продемонстрировал решимость в ходе разговора, чтобы он дал Путину понять, что Соединенные Штаты не отступят.
Это, вероятно, самый важный день во внешней политике
этой администрации, этот разговор ставки, в котором
будут высокими, поскольку Байдену нужно будет предотвратить
войну в краткосрочной перспективе, но также и в долгосрочной
перспективе, ведь агрессивность с Россией лишь усиливается.
Это происходит в 80-ю годовщину с начала Второй мировой
войны для США.
И нет сомнений, что администрация Байдена осознает этот символизм.
И что бывает, когда ты показываешь слабину или нехватку решения?
Тебя втягивают в полномасштабную войну.
Итак, в эти самые минуты, исторический саммит Путин Байден,
он только начался на его итоге уже во всё анонсирует западные смены.
Ну, то есть запугивают Путина, чтобы он передумал вторгаться на Украину.
Итак, чем же нам грозят санкциями против рубля и госдолга,
против северного потока-2 и всего нефтяного и газового сектора.
Ну и контрольные выстрелы, как они считают, ядерные,
и вот так и называют телеканал CNN,
отключения России от платежной системы SWIFT.
Глава нашего избербанка, Греф, уже назвал это несусветной чушью
и неболицами воплотить в жизнь эту,
грозу технически просто невозможно.
И аккурат перед разговором на американское информационное поле
Выпустили Трампа, он сравнил сами Двайдена и Путина с матчем дворовой команды против клуба из Высшей Лиги.
Не уточняя правда, кто есть кто, но мы-то знаем, поражение Трампа придрёк Байдену.
При Вогу бьют и в Кабитолии республиканцы предлагают новую стратегию, марку Рудео отъявленный Русофоб,
который пришёл на замену по чившему Макейну, считает, что нужно предложить Путину просто не нападать на Украину.
Если не подействуют и переговоры, и они закончатся провалом, в рукаве у США всегда найдется джокер.
В данном случае непреодолимая и бескомпромиссная царь санкция.
То есть, встреча ждет даже не про санкции и зада, а про нечто невероятно страшное и даже смертоносное.
Что бы вы хотели, чтобы Байден сказал Путину во время их встречи?
Ничего не нападаете на Украину.
Какую роль в этом намерен сыграть конгресс?
Есть определенный набор санкций, которые могут быть введены, и в случае вторжения они будут введены.
Очень важно, чтобы Путин понимал, во что ему обойдется это вторжение, когда будет просчитывать выгоду такого сценария.
У нас есть ряд союзников в Альянсе, в частности в Центральной Европе, которые будут реагировать очень решительно,
потому что они видят в России реальную и непосредственную опасность.
Я надеюсь, что президент передаст Путину четкий недоусмысленный сигнал.
Путина заботит только его деньги и источники дохода и то, как мы можем затронуть лично его.
В конце концов, он поймет только силу.
Именно поэтому я внес поправку, которую можно назвать царь санкций.
Я хочу, чтобы администрация приняла ее.
У меня были переговоры с Джейком Саливоном,
с советом по национальной безопасности,
он считает, что это хороший подход, который можно развивать.
Это хорошая привинтивная мера в том смысле,
что посылает четкий сигнал русским, нападете на Украину,
случится то-то, и это произойдет автоматически,
без всяких обсуждений.
Это будут серьезные последствия для Путина и его дружков.
Серьезными в том смысле, что какими бы богатствами
он не располагал, они станут ему недоступны.
Это самый сильный сигнал, который можно посылать.
Я думаю, что это очень сильная мета, которую вы можете дать.
Все равно, что пугать ежа, как говорят на Украине, голой дупой. Послушайте эти люди.
Я не думаю, что угрозы вести санкции достаточно. Один мудрый русский однажды сказал мне, когда вы думаете о санкциях против России,
помните, что речь идет о людях, которые пережили блокаду Сталинграда.
Один из лучших моментов Второй мировой войны. Президент должен убедиться в том, что Владимир Путин понимает, что европейцы перестанут покупать энергоресурсы,
Энергия ресурсы, что санкции будут глобальными, и вторжение на Украину может означать конец его режима.
Со Сталинградом Сенатой Хаймс конечно перегнул, блокада там не была, была она в Ленинграде, но в одном он прав.
Ленинград и Сталинград были осаждены, но не захвачены.
Ну и по этой же логике получается, что в эти самые минуты решается судьба Украины.
По любой логике в эти самые минуты Путин и Пайден решают в том числе судьбу.
Украина снова без Украины, видимо, на зло Зеленскому и Порошенко, но не специально
в Вашингтоне открыто издеваются над ДКИВом, якобы после разговора с Путином
Байден лично позвонит на банковый и передаст Зеленскому инструкции как жить дальше.
Пока что приходится довольствоваться заявлением и директора ЦРУ Берн Саун считает, что Путин,
когда дело касается Украины, всегда готов рискнуть. Ну и концентрация российских сил
на границе, это уже не Блефа, а готовность пойти в Абанг,
по словам Бернц.
И тут свежие карты распространения российской агрессии
подоспели.
На этот раз якобы тайны нашего генштаба распространяют
через здание Форрен-Полисе.
Министр обороны резников советует Байдену открыто
игнорировать слова Путина про красные линии, а на
Украину поставить все оружие, которое должно было отправиться
в Агнестан.
вертолеты, системы ПВО, сингеры и прочие устаревшие давно джевелины.
Это нужно, чтобы устроить, а цитирую русским кровавую баню и отправить в Россию как можно больше гробов.
Видите, незанятое место?
Да.
Надеюсь, что оно будет незанятым всегда, что будут только эти ребята.
Эти парни отдали свои жизни?
Да.
Эти места скоро могут перестать пустовать.
Это реальная угроза, которая надвисла над Украиной, солдаты, которые не вернутся с войны с Россией.
Украина говорит, что сейчас на границе в пределах досягаемости сосредоточены 95 тысяч солдат.
Развед данные США говорят, что это число может возрасти до 75 тысяч.
До 75 тысяч недостаточно для похода на Украину.
Вы думаете, России понадобится больше?
Конечно.
Вы не верите развед данным?
Нет, нет, нет. Мы верим нашим данным, мы верим все информации, которую дают США и так далее, но это не конечное решение.
Вы считаете, что Россия нападет?
Я убежден, что Россия на Украине победы не одержать, это разные вещи.
Это будет кровавая бойня, и русские ребята вернутся в гробах.
Если бы я мог дать совет президенту Байдену, я бы хотел
попросить его очень понятно артикулировать к господину
Путину, что никаких красных линий со стороны Кремля
здесь быть не может.
Красные линии здесь, на Украине, и цивилизованный мир
отреагирует.
Без всякого промедления нам нужна модернизация
вооружений, нам нужны средства радиоэлектронной борьбы
и так далее.
Проблема в том, что то, что Америка и Ната увеличивают
размер помощи Украине, может потенциально спровоцировать
Кремль.
Это как дразнить медведя палкой.
Это может заставить их совершить вторжение.
Вас это беспокоит?
Такой сценарий реалистичен?
«Идея не провоцируйте Россию, не сработает, я уверен
в этом».
Почему?
«Потому что посмотрите на Грузию, Солзбери, Крым».
То есть вы думаете, что конфронтация с Россией – единственный
способ остановить ее зловредную активность по всему миру.
А, это может быть не только конфронтация, это должна
быть сильная позиция мы, партнеры Украины, мы поможем
им всеми способами.
Кремль услышит это, воспримет и остановится, но эта игра
с высокими ставками и нулевыми гарантиями того, что такая
жесткая позиция Белого дома по отношению к Кремлю
поможет заставить Россию отступить.
Итак, в эти самые минуты проходят исторически абсолютно самим,
Путина с Байдоном, исторически в том смысле, что американские телеканалы
абсолютно открыто называют его предвоенным.
Сразу после рекламы мы перенесемся в бачаров ручей,
узнаем, как проходят переговоры.
Переговоры к этой минуте уже продолжаются ровно 42 минуты.
минуты. Ну и срочные новости. Лидера в Великобритании, Германии, Италии, Франции
проведут телефонные переговоры после беседы Байдена с Путином, обсудят
случившееся перешат... Или не случившееся. Как жить дальше. Итак, первые кадры
встречу Путина с Байденом стартовала, проходит по закрытому каналу связи
Российский президент, поприветствовал президента Америки Улыбской.
Американский лидер заявил, что рад видеть Путина снова.
И выразил, с сожалению, что президенты не смогли встретиться лично,
оно, возможно, и к лучшему. Вы помните Байден Чехал?
Гриппом его заразил собственный внук.
В общем, кед первой кадры. Смотрите.
Приветствую вас, господин президент.
Добрый день.
Добрый день.
Добрый день.
Добрый день.
Добрый день.
Несколько раз я не увидел друг друга с Г-20.
Я надеюсь, что в следующем время мы встретим друг друга в персонале.
три простых карандаша, Байден поднял две руки вверх.
Сдался.
Да, но уже во время разговора Путина и Байдена стало
известно, что сразу после лидера Беликобритании,
Германия, Италия, Франция и США проведут телефонные
переговоры.
К госдепартаменте, как сегодня выяснилось, не считают,
что нарушили обещания 30-летней давности не расширять
альянс на Восток.
В точки зрения направленности встречи, это будет возможность
Для президента подчеркнуть озабочность США российской
военной деятельностью на границе с Украиной и подтвердить
поддержку Соединёнными Штатами суверенитета и территориальной
целостности Украины.
Вы, безусловно, можете ожидать, что наши опасения
по поводу военных действий на границе будут занимать
видное место в обсуждении.
Должны ли американцы быть готовы к вероятности появления
американских войск на местах регионе в случае вторжения
России?
Я бы сказала, что наша цель состоит в том, чтобы дипломатично
заявить, что сейчас для России настало время прекратить
наращивание военной мощи на границе, что дипломатия
– это правильный путь вперед и что мы собираемся продолжить.
Тесную координацию с нашими транс-атлантическими
партнерами – порядок экономических санкций и шагов, которые
могут быть прикриняты, если президент Путин решит
двигаться вперед.
«Русские призывают не возлагать больших надежд на этот
затошний звонок между президентами.
В Белом доме тоже так считают.
Я думаю, что это так. Я имею в виду, что наша цель здесь
состоит в том, чтобы это была возможность. И это
возможность для президента Путина принять решение
о том, какие шаги он будет или не будет предпринимать.
Президент США Джо Байден намерен заявить главе Кремля
Владимиру Путину, что Россия придется заплатить очень
высокую цену за вторжение на Украину. Почему вы вообще
так уверены, что новые санкции хоть как-то подействуют
на Москву?
Если Россия продолжит конфронтацию и военные действия, наш ответ будет решительным.
В Москву уже об этом предупредили.
Речь в частности идет об экономических мерах, которые будут иметь мощное воздействие, и от которых мы пока воздерживались.
От этих мер мы намеренно отказывались к прошлым, потому что знаем, какое воздействие они окажут на Россию.
И тем не менее, мы и наши союзники будем готовы их применить.
Если Россия не захочет снизить напряженности, решит продолжить военную агрессию против Украины.
Решит нарушить суверенитет, независимость и территориальную целостность Украина.
В этом случае мы будем готовы действовать решительно.
В администрации Байдена также заявили, что они не намерены рассматривать
просьбу Путина о юридических гарантиях, которые бы ограничивали расширение НАТО.
Дверь НАТО открыта, и мы остаемся приверженными этой политики открытых дверей.
Все желающие должны и дальше иметь право вступать в НАТО.
Мы поддерживаем право Украины самостоятельно определять
свое будущее.
Никто не может иметь право наложить ветра на решение,
которые принимают НАТО и Киев.
И Украина безусловно должна сама выбрать свой собственный
внешнеполитический курс, без какого-либо вмешательства
со стороны.
Ну и новости с эпицоналенто-информа-агент с главой Пентагона
Остин только что заявил, что выдвигать ультиматумы
Российской Федерации за Украина в нынешней ситуации
Продуктивно нужно искать способы обеспечить дейскалацию обстановки.
Совершенно сенсационно выступила Виктория Нулон.
Помощница американского президента по Украине и России заявила,
что возможности Америки сдержать вторжение Российской Федерации на Украину,
если Путин начнет войну, довольно ограничено. Смотрим.
Мы видели это в 2014. И в конечном счете мы увидели вторжение на Украину российских сил и тех, кто работает на них.
Мы просто не можем допустить риск, что это произойдет снова. Последствия будут ужасными. Это не в чьих интересах.
И мы считаем, что важно очень ясно дать понять России, что эти последствия будут, если они пойдут на агрессию против Украины.
Я надеюсь, что господин Путин учитывает этот факт.
Вашингтон словно бы повышает ставки.
За 10 часов до разговора Путина с Байдоном
Белый дом анонсирует новые санкции
и сообщает, что европейцы
в лице Макрона Джонсона меркали драги
идею Байдена уже поддержали.
Президент США обзвонил всех европейских союзников.
Договорились, что с Путином нужно вести разговор
на языке ультиматумов.
Президент Байден предпочитает серию решений, включающих укрепления украинской армии и также укрепления оборонительных возможностей союзников Паната.
И также рассчитывает на те экономические санкции, которые, как сказали официальные лица, США обсудили с европейскими союзниками и снова обсудят сегодня.
Они включают новые действия против людей из близкого круга Путина и российских производителей энергии.
И один возможный ядерный вариант отключения России от системы международных платежей свифт, используемой банками по всему миру.
Люди знакомы с ситуацией говорят, что целью новых экономических санкций могут стать различные сферы среди них производства энергии и российские банки.
Новые санкции могут также затронуть суверенный долг России.
Блунберг сообщает, что в случае вторжения Путина
новые санкции ограничит конвертацию рубля в доллар.
Глава сбера Греф уже назвал американское обещание
небылицей и несусветной чушью.
«Звонок с высокими ставками состоится на фоне скопления
российских войск на границе с Украиной.
Спутниковые снимки показывают российские войска, собирающиеся
в ключевых стратегических местах.
На данный момент Россия стянула к границе около 100 тысяч военнослужащих с танками и артиллерий.
Вашингтон пост сообщает, что президент Путин собирается изложить президенту Байдену ультиматум.
Он такой. Либо гарантируйте, что Украина никогда не войдет в НАТО, либо Россия на самом деле начнет военное наступление на Украину.
Отрешение применить военную силу в качестве контрмер Белый дом якобы отказался.
Форенполиси публикуют новую карту, полученную от чиновника из украинского военного ведомства.
Российские орды приближаются к Киеву.
Чем план Путина по Украине? Захватить ее целиком или только какую-то часть?
Я не думаю, что он обязательно хочет присоединить всю Украину к России.
Но он совершенно точно хочет получить российские регионы Украины.
Присоединить их либо формально, либо сделать их зависимыми союзниками России.
И потом он захочет увидеть оставшуюся Украину нейтрализованной,
чтобы ее внешне и оборонительная политика были по сути подчиненной России.
Мы видим риторику различных представителей Соединенных Штатов Америки.
Они все говорят о том, что они не признают никаких красных ленираз.
Они говорят о том, что НАТО будет делать все, что хочет.
на какой угодной территории три. И все это, чтобы сдерживать Российскую Федерацию четыре. Нам это не нравится.
Российские красные линии проходят в том числе по территории Украины. Если допустить размещение там ракет НАТО, подлетное время до Москвы, будет сокращено до пяти минут.
Резников дал понять главе Пентагону, что американское оружие
Киев рассчитывая получить как можно скорее, чтобы
предотвратить новое вторжение России на Украину.
Так, например, в списке, которые резников переда Лостину
фигурировали систему воздушной морской авароны, а также
средства радиоэлектронной борьбы, попросил глава
украинского минобарона и вооружения, которые изначально
предназначались для Афганистана и должны были использоваться
для борьбы с талипами.
Речь в частности идет обоеприпасах и вертолетах
МИ-17 советского производства, которыми владеет армия
США, и которые в данный момент проходят их обслуживания
на Украине.
За сутки до телефонного разговора Путина с Байдоном
Зеленскому звонит госсекретарь США Блинкин, чтобы, как
потом скажет президент Украины, сверить часы.
Нацепив небольшой бронежилет из окопов Донбасса, Зеленский
убеждает в ССУ, что победа будет в Союзе.
«Имею честь быть сегодня вместе с вами, вместе с вами
и наградить лучших из вас и поблагодарить вас за
что вы ежедневно защищаете нашу суверенитет и нашу
территориальную целостность.
С такими людьми, как вы, мы наверняка всех обязательно
победим.
Украина говорит, что сейчас на границе в пределах
высегаимости сосредоточены 95 тысяч солдат.
Развед данные США говорят, что это число может
возрасти до 175 тысяч.
175 тысяч недостаточно для похода на Украину.
Вы думаете, Россий понадобится больше?
Конечно, само собой.
Вы считаете, что Россия нападет?
Я убежден, что Россия на Украине победы не одержать. Это разные вещи. Это будет кровавая бойня.
И русские ребята вернутся в гробах.
Так пугают, что уже давно не страшно.
Ну, во-первых, я предлагаю Резникову раскрепостить
сознание и не ограничивать себя 95-175 тысячами, пусть
посчитает все население приграниченных с Украиной
областей и будет считать, что мы собираемся вооружить
всех, начиная от грудных младенцев и кончая людьми
пенсионного возраста.
Тогда это будет несколько миллионов человек, и это
может произвести гораздо большее впечатление, чем
те скромные цифры, которые последнее время в ходу.
Ну, что я думаю по поводу всей этой истории.
Во-первых, конечно, дуют наводу, обжогшись на молоке, потому
что Америки очень нужны виртуальные победы.
И в любом случае эта встреча окажет позитивное влияние
на курс акций.
А что касается курса акций президента Байдена, то он,
безусловно, не он сам, так его интерпретаторы, Блинкины
и все остальные скажут.
Но вот теперь Байден, выдвинув и ультиматум Путину, добился того, что Путин не будет нападать на Украину.
Ну, исходя из этого, ну я вот, например, помню, когда я в 90-е был в Соединенных Штатах, присутствовал на матче армия против флота, Амия Гейнс Неви, в американский футбол Филадельфии.
Там готовятся целый год к этому матчу.
флотские передают заложники и флотских офицеров армии, наоборот армейские на флот
отправляют служить офицеров сухопутных войск, а потом происходит обмен вот
этими заложниками и происходит игра раз в год. Ну почему бы не сказать, например,
Путину, прекратив мешиваться в матч между армией и флотом? И после этого с гордостью
заявить, вы знаете, Путин вот испугался, испугался больше не будет никакого
мишательства можно играть спокойно по своим правилам. Все это, безусловно, наведенные вещи. И то,
что они сегодня происходят, во-первых, отражают внутренние проблемы в Соединенных Штатах,
потому что победы нужны именно сейчас. Байдену нужны победы, демократам нужны победы,
впереди выборы и все остальное. Надо, если нет таких побед, нет повода к этим победам,
надо изобрести виртуальные победы. Мы напугали Россию, она отказалась от
торжения на Украину, которую Россию вообще-то, говоря, и не планировала. Но есть, как я уже
прошлый раз сказал, выступаю в вашей программе, есть одно замечание. Есть беспокойство в самом
деле, ведь ни Запад, ни мы друг другу не доверяем. У Запада свой ряд аргументов, потому что мы напали
в 2008 году на Грузию, об этом только что вспоминал один из собеседников, в 2014 мы анектировали Крым,
устроили гражданскую войну на Донбассе и так далее. Это их аргументация. Наша состоит в том,
что ничего мы никогда не делали, если не было для этого повода. В 2008 году мы дали от Порса
окошевили после того, как он напал на наших миротворцев в Скинвале. То есть возникает
впечатление, что вся эта соломка подстилается под какие-то планы возможные или спонтанные,
или на самом деле существующие. Все равно у Байдена или у Зеленского попробовать что-то
затеять на Донбассе. И когда в ответ Россия или Республике Донбасса при помощи России, при поддержке
Я хочу сказать, что, в любом случае, если их будут уничтожать, помощь России будет вне зависимости от того, что тут будет говорить Байден или то, что будет говорить Блинкин.
Там 600 тысяч наших граждан, и это не мелочь. Поэтому вот это должны все помнить. Никаких планов вторжения на Украину нет.
Нет, Украина это кажется та страна, в которой неделю назад должно было произойти и военный переворот, должно было быть введено военное положение, а не сами задохнутся в своих проблемах при нынешнем-то руководстве и взаимоотношениях в политической среде.
Это не наше изобретение, это их собственные болезни, не надо свои болезни сваливать на нашу голову.
Нам придется в конечном итоге сесть где-нибудь на горе и ждать, пока труп нашего противника проплывет мимо.
Тот кошмар, который позволил себе министр оборонной Украины, некогда братского нам государства, конечно, совершенно не допустим.
За эти слова, разумеется, придется ответить.
Если кто-то не понял, человек очень далекий от армии сказал, что гробов с российскими военными будет настолько многих, что их будет некуда деть.
Ну, посмотрим, сейчас у нас есть совершенно уникальная невероятная возможность подглядеть за переговорами президента Российской Федерации Путина, президента Соединенных Штатов Америки.
Байдена, мы переносимся в Сочи, резиденция президентской бачаров вручей и автор ведущей программы Москва, Кремль, Путин, Павел, Зарубин, на прямой связи Паша.
Паша, покажите нам, пожалуйста, больше остальных, что известно, что вы видели, что за папка на столе у Путина. Рассказывайте.
Добрый вечер. Сейчас точно покажем вам больше остальных. Мы находимся прямо у той самой двери, где сейчас это происходит.
что самое протокольное мероприятие, как его назвал президент,
ну вы слышали, конечно, что именно встреча с Байдоном
час назад он анонсировал как протокольное мероприятие.
Но это протокольное мероприятие к нему сейчас, конечно, приковано.
Внимание всего мира.
И проходит оно, подчеркиваю вот за этими дверями, в резиденции Бачаров-Ручей.
Я вам сейчас хотел провести небольшую экскурсию,
чтобы вы вообще понимали, где все это происходит.
Вот смотрите, я думаю, что вы многократно видели в выпусках новостей.
Вот это вот самое крыльцо резиденции Бочаров вручей. Именно на этом крыльце, как многократно показывали в выпусках новостей,
президент России встречает своих гостей, затем он идёт с ними на переговоры в одно из помещений.
Вот, кстати, посмотрите сюда, это рабочий кабинет президента, вот он находится, и здесь президент работает.
Сегодня днём он вышел из своего рабочего кабинета и направился в этот коридор, где напоминаю, и в эти помещениях.
Где, напоминаю, он провел телемост с Москвой, открытие новых станций метро, помимо этого совещания по экономике.
Ну а потом, собственно, вот это вот протокольное мероприятие.
Протокольное мероприятие проходит в зале заседания Совета безопасности России, чтобы вы понимали, что это за зал.
Конечно же, вся резиденция, она и так особо охраняемая, но зал заседания Совета безопасности, это зал особой категории,
Он наиболее защищен, если сказать грубо, от любых подглядований и от любых подслушиваний.
Поэтому, конечно же, сейчас никакие утечки оттуда невозможны.
Мы просто можем вот наблюдать за этой дверью и говорить, что вот на протяжении уже практически полутора часов к этой минуте идут переговоры Путина и Байдена.
Ну, мы с вами все видели, конечно, эти буквально 25-30 секунд протокольной встречи.
Конечно же, сейчас, я думаю, что западные журналисты точно будут обсуждать.
А что же этот Байден так вот радостно помахал президенту России?
А что же он так улыбался президенту России?
Президент России, кстати, тоже улыбался американскому лидеру.
Сейчас эти кадры, конечно, разберут под лупой.
Ну а мы следим за тем, что тут происходит, коллеги.
Паша, ещё короткий вопрос. Скажите, пожалуйста, это встреча,
говоря терминологии Пула президентского в узком составе или широком.
То есть это Путин, Байден и переводчики, или все-таки есть члены делегаций? Что вы видели?
Вы знаете, я думаю, что это встреча в максимально узком составе.
То есть, конечно же, переводчики есть, но насколько я успел понять,
переводчики находятся в каком-то другом помещении.
То есть они, видимо, слышат разговор и переводят его.
И, кстати, вот действительно интересная протокольная нюанса, свидетелями которого мы стали.
Ведь смотрите, сейчас из-за пандемии вот такие встречи в режиме телемоста, что это означает?
Два президента должны встретиться абсолютно синхронно.
Согласитесь, когда настолько пристальное внимание вообще к подобного рода встречам,
не может быть так, что один президент уже заняло свое место, а кресло другого президента вдруг пустует.
Поэтому сегодня, конечно, служба протокола и пресс-служба президентов России и США
проделали невероятную работу, потому что я видел своими глазами, что президенты заняли свои кресла практически синхронно.
И вот то, что мы увидели с вами, их встречу, вот в этот момент, когда они сели, вот эта встреча и началась.
Никто никого не ждал.
На раз, два, три. Видимо, пришлось садиться, чтобы не нарушить протокол.
Паш, про папку.
У президента Российской Федерации с собой некая документация.
Известно нам, что там за бумага, в каком количестве эти документы.
Я, насколько понимаю, что обсуждать будут, но было заявлено.
Совершенно точно Минские соглашения, но их Путин писал.
Я думаю, наизусть знает. Что за документы взял с собой?
Ну понятно, что о том, что это за документы,
знает только президент России больше никто,
поскольку это, безусловно, особо охраняемые документы.
Но мы с вами же многократно видели на всех мероприятиях.
Президент России всегда с собой приносит какую-то папочку, что-то там есть.
Но это, я думаю, что во многом просто дополнительная, может быть, какая-то помощь,
не более того, потому что очевидно, что вся основная информация, безусловно, в голове.
Спасибо вам огромное. Действительно, эксклюзивные потребности.
Еще раз спасибо Павел Зарубин, ведущий программы Москва Кремль-Путин,
продолжает следить за переговорами Путина и Байдена.
непосредственно в резиденции в нескольких метрах от того кабинета, где и проходит этот исторический саммит.
Паша, спасибо еще раз. Товарищ генерал.
Вы знаете, я думаю, что я уверен, что президент Путин скажет Байдену, что Россия не собирается вторгаться на территории Украины.
Другое дело, сможет ли сказать Байден, что он гарантирует то, что Украина не начнет военная операция на Донбассе.
Я тоже хочу повторить, что я уже в этой студии говорил, с моей точки зрения уже все понимают, что дипломатический путь решения этого конфликта он пройден.
Минские соглашения исполнять Украина и не может и не хочет
заставить ее американцы. Наверно могут, но не хотят и европейцы не хотят, да и
наверное и не могут. Поэтому остается только два варианта. Либо заморозить этот
конфликт на неопределенное время, по типу президента Росского, либо решать
это военным путем. Как говорится, для Украины оба плохо. Поэтому я думаю, что
украинцы все-таки может в январе, может в феврале, в зависимости от того, когда у
них там газ закончится, когда они мерзнуть начнут, они все-таки предпримут
эту авантюру военную на Донбассе. Я полностью согласен с Константином Ферчем,
что Россия сидеть с лажа руки не будет. Группировка, которая создана на
ближайших территориях, и, кстати, вот эта вот картинка, которая не все время
демонстрирует, что-то это мало похоже на, знаете, такое действительно
сосредоточение группировки для проведения наступательной операции. Больше
похоже на район сосредоточения для проведения учений какие-то, знаете, таких
очень масштабных. Чтобы начать операцию, сколько нужно солдат? Говорят,
что 115 тысяч мало нет я говорю что если проводить действительно широкомасштабную
операцию и ставить все цель там освобождение или приобретение каких-то новых территорий то
конечно этой группировке абсолютно недостаточно это это общевысковая армия но общевысковую армию
и наступать на операцию против государства такого как украина но не проводят это авантюра а
А вот для сдерживания этого вполне достаточно.
Для того, чтобы если Украина начнёт авантюру на Дамбассе,
этого достаточно.
Причём я ещё раз хочу повторить, что, конечно, вряд ли наши
военначальники будут воевать по старинке, танки, артиллерии,
всё это будет решаться с помощью авиации, высокоточного
оружия, ракет, радиоэлектронного подавления и так далее.
Но я что хочу сказать, что в любом случае, ну, правильно, приводилось пример Грузии, ведь Саакашвили начал, и европейцы это подтвердили, было расследование, был документ соответствующий, что начал Саакашвили.
Да, Блинкин не в курсе.
Все равно Россия была признана, так сказать, страной, которая все вторжение на территорию Грузии.
Поэтому здесь начнут украинцы, но пройдет какое-то время, пока республики будут самостоятельно сопротивляться.
Потом вмешается Россия.
И Россия будет обвинена в том, что она вторглась на территории Уркаины, и санкции последует, и все последует.
Потому что Россия будет признана.
Ситуация такая патовая, у меня нет оптимизма по поводу
присоящей зимы.
Ну что касается, наши телеканалы любят демонстрировать
болтовню этих украинских деятелей, разного рода.
Маша, это была интервью CNN.
То есть все любят демонстрировать болтовню украинцев?
Я не хотел обидеть наше замечательное телевидение. Как я могу это сделать в своей должности?
Показалось, показалось.
Так вот, она того не заслуживает, но и многократно об этом говорилось.
Но тут что важно, мой взгляд, может быть, в очередной раз отметить.
Украинское руководство военное, полувоенное, курящее, нюхающее, вообще не пьющее, оно в ловушке.
Выходы из экономической новой кризиса нет, они предвидятся.
Если они не начинают, не провоцируют военные действия,
то есть войну в том новом масштабе, то распад Украины постепенно продолжается.
Это совершенно точно, это просто очевидно.
Но зато у них больше времени для того, чтобы еще пограбить эту несчастную территорию.
Если начинают решения, итог будет быстрый, стремительный.
Но зато у них больше шансов найти себе убежище на Западе.
Потому что они уже становятся прямыми жертвами агрессии России и Путина.
Поэтому и хочется и кольца.
Видимо, Зеленский, которого подталкивают под зад к этому действию, все еще колеблется, все еще опасается.
Вот, собственно, весь исход, и, конечно, Россия, по своей инициативе не на какую Украину нападать не будет, это уже ясно.
Теперь относится Пайдена и Путина.
Ну, во-первых, совершенно очевидно, что эти люди действительно рады друг друга видеть.
Почему это очевидно?
Улыбаюсь.
А как вот, посмотрите, Евгений, за вашей спадой.
А по сути?
Что?
Ну, может, это просто дипломация, не?
Вы не путайте этих двух людей с этим актером.
Они все-таки не в КВН, не играли, не в театральных студиях не занимались.
Я просто к тому, как можно радоваться Визови, который тебе обещает царь санкции отключить свиф, отключить электроэнергетику и все.
В секунду, если вы мне дадите столько времени, сколько вашего бухгара, бочра, ручье, то я все скажу.
Так вот, значит, для меня хорошо.
Мои знания физиогнамистики позволяют мне ждать, что эти люди искренне рады друг друга видеть.
И я абсолютно не верю.
А можно уточняющий вопрос, а кто рад больше, Вайден или Путин?
Что вам подсказывают ваши знания?
Вот эти как Путин ногами свободно вы не замечали, что
когда Путин сковывая рычка, во время переговоров,
он так ногами свободно не действует.
Я ответил, но...
А у Байдена вообще ног не видно.
Специально не показывает.
Специально не показывает.
Так вот, дайте, я продолжу.
Я совершенно не верю, что после этого Байден
стукнет колоколом пост, ну то есть все, вырубили, закрытая
связь, одни переводчики, и он с тукником посту скажет,
не шагу вперед, красной линии не признаю, этого не будет.
Конечно, никаких договоренностей не будет, в том числе
по разделу территории Украины на естественную как минимум
одну границу, Новороссия и все остальное, но обмен
конкретной риторикой по поводу якобы агрессивного
политики России, ну и всего остального, это, без
слов, не будет.
Я не знаю, насколько Байден будет серьезно транслировать
речь из своих этих конгрессменов, наглость которых, ну как
у всей американской политики, равна их невежеству, но
они работают на свою аудиторию, а там понятно, что знания
географии, все остальные истории минимальные. Но насколько
мне известно, Байден совсем не так воспитан, знает
гораздо больше, он знает историю России, он знает,
как складывалась наша страна, что она складывалась
совсем не так, как сегодня он в Шатамяке. Он знает,
со сколько без странами сухопутную границу имеют
Россия, ни один конгоспитант не ответит на этот вопрос
То есть он достаточно реалистичный политик, другое дело, что у них есть глубинное государство.
И у нас есть глубинное государство. Наши глубинные государства их не мельче.
Но просто в США президент зависит от глубинного государства очень сильно.
И поэтому любой конгрессмен может что-то вякнуть, а мы тут стоим обсуждаем.
А в нашем государстве президент не всегда успешно, но контролирует глубинное государство,
бы возглавляет того, что он есть вершина этого глубинного государства.
Поэтому большого конструктива не добьемся.
Константин Сенович, держите все в руках.
Сейчас я завершу на голубином и стабином государства.
на этом я завершу. Так вот, я думаю, это будут довольно
конструктивные переговоры, но поскольку они реально
первые в общем-то, чтобы они так долго сидели, конечно,
они просто вот наметят, в этом же сказал, надеюсь,
что мы увидимся лично, ему хочется еще раз обсудить
и нужно обсудить, они наметят какие-то пункты, по которым
нужно будет в дальнейшем вести переговоры им лично
либо их командам.
Вы считаете, что это сразу Владимир Владимирович не нападайте
на Украину?
Это все ерунда.
Они не будут обсуждать.
Нет.
Естественно, вопросы Украины будут затронут.
Вот этот весь нагнетание перед конструктивными
переговорами, когда есть договоренность, что будут
подписаны серьезные документы.
Это не случается от того, что два человека встретились.
Речь идет о ядерном оружии, о космическом оружии.
Бог знает, о чем.
Если такие переговоры готовятся, хоть личные, хоть не личные, тогда стороны перед началом переговоров поднимают позитивную волну, а тут поднимаются специально негативные волна.
Ну, Байден вынужден ей подчиниться, но это не значит, что он будет этим только руководствоваться, хотя в реальной политике можете начать.
Самая опасная, это, кажется, свив. Мы сидим, висим, сидим на крючке, это долларовом.
Я вообще мечтаю, чтобы свив отключили.
Тогда Крем вводят национализацию банков частных в России,
объявляя нынешних владельцев, чиновниками, представителями государства в этих банках.
Ну и начинается другая цена.
Крупко по-настоящему частной банка на саде, на Альфа и все.
Я закончил насчет Голубина. Так вот, а Голубином и Стебином. К сожалению, мы не пользуемся этими методами. Вот у нас два депутата Госдумы.
Вот здесь. Но запрещено попованное передачу называть депутатом Госдумы.
Отмолодец, верно.
Есть такая инструкция?
Не об этом. Пожалуйста, продолжайте.
Американцы каждый раз ссылаются. Мы бы хотели, но конгресс не велит, сенат не велит, у нас там лобби, у нас украинское лобби, у нас такое лобби, сикое лобби.
А наша Госдума, она может выступить и Совет Федерации Госдума, они могут выступать с более жесткими требования в поднажении.
Основная дома сегодня приняла заявление о суждающее преследование российских соотечников в США.
А государство, я думаю, в США мне на них плевать.
То есть, не плевать, конечно, но это не самое главное.
В ходе подготовки к этим переговорам по поводу Украины.
Голубина и государство, говорите, да?
Чтобы было заявлено, что вопрос Украины нас волнует
не только с точки зрения размещения там возможного бас или войск НАТО,
а потому что половина населения Украины — это русские, не русскоговорящие,
И не украинцы какие-то мифические, а реальные русские, запуганные, лишенные свою.
Где заявля...
Затулина уже говорила об этом.
От того, что Затулина...
Дело не в заявлении.
Мы лишь о том, что нужно действовать, предпринимать какие-то усилия.
19.34 на часах.
Таким образом, переговоры продолжаются уже полтора часа.
Даже четочку больше.
Гордея видели, как Вайден руки поднял.
и вы сдаваетесь в гардейке.
Дается.
Вот на двух собеседников смотришь, очень интересно рассуждать с точки зрения оценки рисков.
Еще один, фитяковое место.
Вот чем рискует...
Украина.
Байден.
Он рискует совершить дипломатическую ошибку.
Мандата говорить за Украину, у него нет.
Морального права говорить за Украину, ему никто не давал.
Административных прав никто не давал.
Поэтому он может говорить и делать дипломатические ошибки.
Президент же Путин рискует сделать историческую ошибку.
Потому что война идет не у Байдена на границах.
Война, возможно, на границах у президента России.
В частности, в тех территориях, которые, в общем-то, находятся под вашим временным руководством.
Я говорю о Донбассе или о Крыме.
Ну, даже сейчас сделаю, ведь не в этом.
Что может быть максимум положительным эффектом от этой встречи?
Я для себя понимаю одно. Максимальный положительный эффект в Украине, мне честно говоря, все равно что происходит в Сирии, в других краях земли, что в Украине, максимальный эффект, о чем может они договориться, это опять-таки временная перемирия, и эта пауза тоже будет положительным моментом.
Гандата говорит от имени Украины принимать какие-то решения,
но прямо сейчас они говорят об Украине и принимают решения.
В эти самые минуты судьба вашей страны решается, где Зеленский?
Сидит, наверное, с крестив пальцем Кристиком.
Судьба нашей страны решается в Украине.
То, что они своим партнерством уже в общем-то интегрировались во все органы власти,
это наше упущение и это наша недоработка.
Это то, с чем мы потихоньку справимся. Главное, чтобы дипломатические игры за океаном не столкнули нас здесь вот в этой кровавой бане,
который говорил министр обороны Украины. Опять-таки я не сторонник вот этих, там, страшила кровавая баня, не кровавая баня.
Война, если и будет, она в любом случае будет кровавая баня, и тут уже не будет победивших, потому что я знаю точно, общаясь с вашими людьми.
У меня здесь семья в Москве, я знаю точно, в России тоже не все сторонники, как вот вы здесь агитируете там, вторгаться в Украину, кого-то там освобождать.
Вы не понимаете или же...
Агитируем вторгаться на Украину?
Нет, я не говорю, вы агитируете.
Ну, тут отдельные гости говорят, бомбить будем там, да-да, Западной Украины или там откуда-то.
Вы назовете Украину вражеско, да?
Наверное, когда Украина претендует и говорит о своих национальных интересах.
Государство вражеско, мы называем народ братским, не путайте.
не путайте воюет не верховная рада и не аппарат президента воюет люди но я теперь
последнее вот чтобы хотел на что бы хотел застриднимание вы поймите вот то что вы говорите
провокацией на секунду буквально чтобы вы не отрывались от действительности покажите нам
пожалуйста невероятные кадры которые мне кажется должны заставить зеленского капитулировать
уйти из власти встать на колени извиниться перед жителями донбасса и больше вообще никогда не
раскрывать своего арта по поводу войны. Смотрите, как относится к вам местная жителя.
Открытие с призывом к украинским военным в нашем тылу. В частности, вокруг
станицы луганской такие бумажки теперь расклеены возле магазинов и на автобусных остановках.
Обеспокоенностью воинов вызывают вот такие провокационные открытки и
требования к нашим военным уйти отсюда. Они рассчитаны на разжигание вражды у местных
начали появляться в деревнях вокруг Станицы Луганской на нашей территории.
С последней недели начали появляться.
Мы даже видим по населению, по реакциям людей.
Но раньше такого не было, а сейчас они начинают на нас кидать всех собак.
Типа, это вы уезжайте отсюда, убирайтесь.
У нас дети живут.
Открытки расклеены в нашем тылу, возле магазинов и остановок людных мест,
где часто бывают и местные, и военнослужащие.
Те, кто здесь живут, русского мира уже насмотрелись, а наши воины на листовке тем более не обращают внимания.
Зная свое дело, готовятся встретить с оккупантов, если те решат сдвинуться и круглосуточно не сводят глаз вражеских позиций на той стороне реки Северский Донецк.
То есть местные жители вас видали в гробу.
Я вам скажу даже больше, мы тоже их особо не ждем. За 8 лет войны кто они нам, а кто мы им.
Вы поймите, вот приедет к нам на...
Речь о тех людях, которых вы сейчас временно, скажу вам, контролируете, это не ДНР или ЛНР.
Это территорию, которую вы контролируете.
Убирайтесь отсюда, говорят вам жители.
Ну так вот я о чем я говорю.
Восемь лет войны.
Вот предположим, сегодня раз все остановилось.
И приезжает к нам семья из ДНР, где папа говорит, а я воевал за ДНР, убивал украинских солдат.
Вместе все сидят в одном кафе. Возможно это? Нет, невозможно, потому как сейчас вопрос нужно ставить
о совместном сосуществовании, но не капитуляции Украины. И отвечаю на ваш вопрос. Вы говорите там
про вакуация, авантюра, освободительная операция Украины на Донбассе. Едва ли возможно лишь
по той причине, что пока что нам интересно привлечь Россию к ответственности за весь
из Донбасс, и вместе его возможно восстановить.
Вот об этом более целенаправленно говорить, потому что вы в
традиции...
Это ваша беда и проблема.
Вы думаете про деньги?
И даже сейчас думаете про деньги, когда потеряли
огромное множество людей, я уже не говорю про территорию.
Давайте перенесемся в Вашингтон праздничный, венок
рождественский, висит на здании Белого дома, Денис
до выдавших нашего американского бюро в непосредственной
близости от переговоров Путина с Байдоном, мы чего
ждем?
Когда закончат, пойдет белый дым из трубы или как?
Ну, коллег, здравствуйте, о том, что в Белом доме сейчас
происходит что-то важное, можно судить даже потому,
даже не входят туда, в общем-то понятно, потому что посмотрите,
какое количество черных внедорожников в районе
Западного крыла Белого дома, я вижу отсюда три машины
с противоположной стороны. Еще две там находятся, та самая ситуационная комната и
на таких машинах не ездит охрана президента, на таких машинах ездит высокопоставленные
представители пентагона, госдепартамента. Такую картину мы наблюдали у Белого дома вчера,
когда Байден готовился к переговорам с Путиным. То же самое мы видим сегодня. Кто консультировал
Байдена во время этой встречи, мы можем предположить, кто вместе с ним там сейчас
находится это скорее всего его советник по национальной безопасности саливан госпожа
нуланд заместитель гостекритаря которая проводила вчера также briefing с конгрессменами
рассказывала им о возможных шагах соединенных штатов и если напряжение на украине будет
нарастать нужно сказать что американская сторона закрыла эти переговоры для прессы
брифинг закрытый, нет никакого доступа у журналистов туда, и они возмущены, в общем-то,
пул Белого дома возмущен, они публикуют фотографию еще времен Абамы, когда он
разговаривал с российским коллегой, сколько вокруг него было журналистов, они могли
слышать этот разговор. Сейчас ничего подобного нет, и ориентируются американские журналисты на
картинку нашего канала «Россия-24», они транслируют эти кадры у себя в эфире,
и возмущается американская пресса тем, что еще в самом начале переговоров Байден, в общем-то,
начал проигрывать, потому что он забыл включить микрофон, вынужден был тянуться к кнопке, включать
ее, нажимать, но я напомню, что уже больше чем полтора часа идут переговоры, картинки американцы
никакой не получили. Можно предположить, почему это происходит, потому что мы помним женеву,
какой балаган там устроил американский пул, когда они не давали президентам
нормально провести даже начало переговоров, вот эту протокольную часть, сейчас этого,
наверное, попытались избежать и президенты могут общаться в таком спокойном режиме.
Скажу, что предположу, что Байден сегодня, наверное, не выспался, потому что у него
из-за разницы во времени 8 часов между Москвой и Вашингтоном. И он рабочий день для себя начал
необычайно рано. Он сегодня в 7.30 утра уже был на мемориале Второй мировой, возлагал
венок, поскольку сегодня годовщина Перл Харбор, самое позорное поражение в истории
американских войск и символично, что вот такие переговоры с Владимиром Путиным проходят у него
именно в этот день. В 8.30 Байден уже вернулся в Белый дом, был в секретной комнате и принимал
доклад разведки о положении дел. Наверняка его вводили в курс дел относительно того,
что происходит на Украине. Я напомню, директор ЦРУ накануне сказал, что у них нет точных данных
о том самом мифическом вторжении России на Украину. И, наверное, его ЦРУ сегодня еще раз,
об этом еще раз это ЦРУ ему попыталось сегодня объяснить. Мы ждем в 14 часов по местному времени,
то есть в 22 часа по москве выход к журналистам джен псаки она явно расскажет
подробности сегодняшних переговоров да что оценки и как известно белый дом не
будет публиковать стинограмму сегодняшних переговоров байдена и путин айбог коллеги
айбог они все-таки проходит по секретной связи все-таки наверное трагической даты
они позорные перхарбор спасибо вам огромное денис довыдов следит за ходом
переговоров Путина и Байдена из Вашингтона, непосредственно от Белого дома, интересные
детали, что во время вашего включения, если мы обращаем внимание на черные
дорожники, один из них от восточного крыла отъехал, кто-то уехал, видимо за
документами. И еще одна важная деталь, покажите нам, пожалуйста, еще раз кадры
переговоров. Обратите внимание, что Джозеф Байден ведет переговоры с
Владимиром Путиным не из овального кабинета, да, то есть это вот не узнаваемая картинка овального
кабинета, а вероятная ситуационная комната. В общем, таких деталей действительно интересных
множеств. Пожалуйста. Владимир Владимирович тоже не из Кремля. Это тоже о чем-то говорит, наверное.
Соберняка.
Там на крандаш, так и то.
Ого, ща мы тут.
Три.
Три.
С моего избирательного окула.
Нет, ну посмотрите.
Если мы говорим про советников, то огромное количество
советников у Байдена, а у нас в резиденции президента
только наш Паша.
Судя по тем, кто его консультировал, Байдена, вообще ничего хорошего
от этих разговоров не жду.
От слова совсем вообще, потому что все там может
ну, насоветовать, скажет, ну все, мы ошиблись, убираемся
с Украиной, что ли? Знаете, ситуация, на мой взгляд, такая интересная. В чем она заключается?
Потому что Соединенные Штаты все создали полностью от начала до конца, вот все это сделали, теперь мы
сейчас будем решать это все. Будем решать. Слушайте, у них в каждом подразделении более
менее нормальных, даже в разведке, начинают там, а средства массовой информации заканчивают
там, контролистическими операциями, СБУ,
везде сидят американцы, ну везде вообще нет ни одного
подразделения, где их нет этих консультантов.
И вот эти вот войска, которые туда двигают, хотите
сказать, что этот сумасшедший бы министр обороны туда
их послал?
Он же жену, собственно, никого послать не может, не
тоже войска.
Я вас уверяю, 100% так и есть, вот поэтому говорите
об этом в том, что они там, что-то там, сейчас мы нагнетаем
они там это чем-то противостоят, просто полная глупость, ну полная.
ОБСЕ наконец за последние несколько недель поднял свои еликоптеры и полетели там,
сказать, без пилотиками, смотреть, кто там все-таки стоит. И вот она, да, обнаружили
танки, значит, зенитное орудие, самоходки, официально все написали, что с вашей
стороны туда стоят, в нарушении всех договоренностей. Вот, вот уже
удивительно тогда, а Соединенные Штаты говорят, не, не, мы это не видим, мы видим, что там войска,
какая-то группировка сейчас подходит, подходит и как бы аща бабахнет, конечно, не игра их
прям от начала до конца, а что можно говорить, что хочет Байтон, на мой взгляд, спать, да,
кто кому звонил, непонятно, кто кого разбудил сонного джор, или он сначала проснулся и позвонил,
тоже отдельный вариант. Но он хочет сохранить контроль над Европой. Он понимает, что если мы
Россию не уберем полностью от этого, то ничего не получится. Он теряет и теряет и теряет. Это очевидно,
абсолютно. А не получается. А мы как все видим. Но слушайте, вот мы сегодня приняли правильно.
Константин Фёдорович говорит о восстановлении Дума, а защитить с отечником за рубежом. Слушайте,
Ну, они ж там их реально арестовывают, допрашивают.
Просто, если ты имеешь вообще корни русские,
тебя вызывают, допрашивают, обыскивают.
Там все, что угодно.
То есть, уже просто беспредел полный.
Это же не просто так мы его приняли.
А мы что сделаем?
А мы говорим, а у нас иностранный агент.
То есть, они за их деньги здесь работают у нас,
на территории, вот прямо, Российской Федерации.
Ну, все, что мы можем, только иностранный агент.
Агент, к чертовой матери их позакрывать всех надо, мы стоим действительно серьезными, под серьезными делами сейчас.
Они, кто хочет войны, он и добьется, ведь они сделают действительно так.
И что мы будем сидеть и молчать, что ли? Не будем.
А вы солевались?
Надо здесь всех долбить внутри себя.
Продолжаются предвоенные, как было заявлено, на CNN-переговоры Путина с Байденом.
Так, переговоры Путина с Байденом продолжаются уже почти два часа один час пятьдесят четыре
минуты если быть точным Евросоюз следит замиранием сердца лидеров Великобритании
Франции, Германия и Италия ждут итоги беседа заявлено что сразу после Байденом
всем позвонит где-то я уверена затои в дыхание сидит президент Украины и думает
Господи, помоги. Ну, посмотрим.
Константин Фрюш.
Во-первых, я хотел бы успокоить наших телезрителей в духе спокойной ночи-малышей.
Сегодня ночью никакой завтра утром войны не случится.
И более того, 99,9% что ее не будет вообще.
Одну десятую проценту я оставляю за счет сумасшедшего развития событий на Украине,
когда они выйдут из-под контроля и предпринимают какую-то провокацию.
Вот это единственная вероятность, что касается всего остального, конечно, не будет никаких исторических договоренностей, потому что они и не планировались.
Сам факт этой встречи уже позитивно влияет на обстановку.
А то, что стороны завышают заранее свои ставки, мы требуем письменных гарантий, которых мы, конечно, не получим, у них распространение и нас.
Нам до переговоров дали ответ, что мы их не получим.
Да, они заявляют, что мы не должны нападать, хотя мы и не собираемся.
то это все в данном случае с учетом закрытости встречи будет использовано
интерпретатами для доказательства что мы победили мы же победили мы американцы
победили потому что мы видимо пригрозили мы сами не знаем но догадываемся
приглазили пути ну что остается он значит отказался от планов вторжения на
Украину хотя такого плана и не было вот и вся история история как бы
психологии, зависимой от всяких обстоятельств внутренней и внешней политики.
Знаете, мне кажется, что, несмотря на всю историчность этой встречи, мне кажется,
конфронтация с Западом это надолго, серьезно, и будет еще не одна такая встреча,
надеюсь, будут сниматься какие-то вопросы, но мне кажется, что вот вчера произошло более
историчное событие, визит Путина в Индию, весь этот пакет документов, в том числе военно-техническим
сотрудничести. Вот туда нужно нам сейчас ориентироваться. Крепить там, укреплять там
наши позиции, не давать американцам нас оттуда вытеснить. Потому что я еще раз повторю,
сейчас искать какие-то компромиссы с Соединенными Штатами и уже с европейцами, мне кажется, уже
в обозримом перспективе это все не очень, не очень реалистично. Индосов надо бить по всем фронтам.
Что ж такое, да?
Вот, понимаете, я тоже согласился к Константин Фёдоровичу, что не будет ничего.
А им деваться некуда, Зеленскому.
Аня, он там говорит, вы мне помогите, помогите.
Хасуков, завезите туда ему.
Помогите ему.
Куда ему деваться?
Он вынужден это делать.
И США-то это делать будут.
Никуда не денутся.
Рейтинг поддержки Зеленского.
19%.
Рейтинг поддержки Байдена.
45%.
Даже меньше, чем удольна Льда Трампа.
надо что-нибудь предпринимать.
Игорь Кожевин в студии Вестей уже появился.
Последние новости с переговоров
Путина Байдена в выпуске Вестей.
Что еще интересного?
Конечно, ждем результатов сами от России и США.
Будем возвращаться.
Еще сегодня важные решения и распотребнадзора.
Срок действия ПЦР-теста на коронавилу
сократили всего до двух суток.
Откуда считать? У нас эксклюзивное разъяснение
от Анны Поповой.
Смотрим Вестя с Игорем Кожевином.
Это были 60 минут. Всего доброго.
Спасибо огромное.
