60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, дамы, господа, товарищи, всем абсолютно привет.
А так священный долг свободного мира и его военного блока НАТО во главе США на Украину не распространяется теперь официально.
После переговоров с Путином Байден сделал целую серию очень важных заявлений, ключевое.
Американские солдаты не будут умирать за Украину в случае российского вторжения.
Никаких обязательств на то перед своим аспирантом нет.
Байден заявил это прямым текстом.
Максимум, что сделает США, если Россия таки вторгнется на Украину,
отправит войска, но не на Украину, а в Румынию или Польшу.
И то только для того, чтобы Путин не захватил еще и восточную Европу.
А еще Байден пообещал ударить такими санкциями, которых прежде еще никогда не было.
Те самые царь санкции с полной изоляцией от мировой финансовой системы, но это не точно.
Путин накануне уже после заявления Байдена сказал, что санкция – это полная чушь.
Сревнование русофобов и очередная попытка сдерживания России, которая не сработает.
Но и наконец, пожалуй, главное, Байден дал понять, что готов
обсуждать с Путином гарантии по нерасширению НАТО
на Восток, и что самое важное, Байден готов сделать это
в письменном виде, а не в устном, как в случае с Горбачевым.
Более того, о первой НАТОВской встрече на высшем уровне
по гарантиям безопасности Байден может объявить уже
завтра.
Заявил он все это на лужайке белого дома, после чего
А пешившие американские журналисты буквально атаковали джо вопросами
про разговор с Путином, Байден даже пытался шутить.
Смотрите, как это было.
Чего в Аталии, в ходе вчерашнего разговора с Путином?
Он много расспрашивал о вас. Мы много вас обсуждали.
Вовремя встречи с Путиным, я был очень прямолинейно называл вещи своими именами. Это был вежливый разговор, однако я дал понять, что если он на самом деле вторгнется на Украину, то будут серьезные последствия.
Такие экономические последствия, которых никогда не видел ни он, ни кто-либо еще. Его первой реакцией был ответ, что он понял.
Я дал ему понять, что я понял его ответ.
Кроме того, если нам придется усилить наше присутствие в странах
НАТО для того, чтобы успокоить тех, кто находится на Восточном
фронте, то я дал ему понять, что помимо этого будет представлено
защитное вооружение Украине, в том числе.
Хорошая позитивная новость заключается в том, что наши
команды находятся в постоянном контакте.
Я надеюсь, что к пятнице мы сможем объявить о том, что
будет проведена встреча на высочайшем уровне.
не только с ним, но и, по меньшей мере, с четырьмя нашими союзниками Паната и России.
Цель обсуждения российских озабоченностей, касательно НАТО в целом и того,
стоит или нет выработать какое-то решение для снижения градус напряженности на Восточном фронте.
Снизить градус на Восточном фланге НАТО только что решили в американском гостепени.
вопрос Киева, что имел в виду Байдена, что теперь будет с Украиной в Гуздепе, Киеву, заявили членство Украины в НАТО,
вряд ли будет одобрено в ближайшие 10 лет, а потом, судя по всему, как пойдет. Не поверите, но Зеленский, которому Байден
до сих пор так и не позвонил, но обещает это сделать в ближайшее время, считает результаты саммета победы Украины.
А что ещё остаётся делать колонию?
Слово, как работает современная колонизация Зеленский,
что называется, на пальцах объяснил сам.
С помпой сообщив дополнительной помощи Украине
в виде одного миллиарда фунтов от Бориса Джонсона.
Судя по слову дополнительно, речь идёт о миллиарде,
плюс к тем деньгам, которые Украина возьмёт в кредиту Великобритании,
на что же потратит этот кредит?
На строительство для Украины восьми ракетных котиров на верфях в Великобритании.
На покупку двух тральщиков снова такие у Великобритании.
Ну и на строительство двух военных баз Бердианский и Отчакове.
Строят их тоже британские военные.
Ну а украинцы будут выплачивать долги по грядитам.
Все контракты только что подписал глава Митку Леба.
Посмотрите на эти кадры. Он сегодня в Лондоне проводит переговоры с главой мит Великобритании,
той самой знаменитой танкисткой Лей Страст.
Ну а после вчерашнего предупреждения нашего МИДа в условиях реальной войны с Россией,
вся эта британская военная техника, база, могут в принципе никому не понадобиться.
Ровно на следующий день после самим это с Байденом в российском МИДе
Недвусмысленно предупредили НАТО.
Внимание об опасных последствиях любых провокаций у российских границ.
Но американскому послу в Москве салеваны вручили ноту протеста в США.
Паника. Телеканал Fox. Возмущен.
США. Русские. Больше.
Ни во что не ставят. Внимание.
В российское министерство иностранных дел только что отправило ноту в посольство США в Москве
в Москве с предупреждением о последствиях, которые
последуют за провокацией вблизи российских границ.
«Мы слышали, как Владимир Путин говорил США, прекратить
операция у российских границ, но эта нота, которую
прислали в посольство США в Москве, она пришла сразу
после сомета Байдена и Путина.
В ходе которого Путин сказал Байдену, что наращивание
российских войск носит оборонительный характер.
Они пытаются подать это так, что Россия сталкивается
с агрессией странната и просто отвечает на нее, что
идея о том, что Россия вторнется на Украину, это фейк-ниус.
Так русские это подают.
В ноте, которую направили в посольство, отмечается,
что Москва послала предупреждения об опасных последствиях
без рассудного поведения в связи с провокационными
действиями.
Далее идет перечисление недавних инцидентов,
которые, цитата, удалось предотвратить благодаря
чистой удачи и сообразительности российских пилотов.
То есть они заявляют, мы придерживаемся с них позиции,
обороняемся, отвергая те заявления, которые приходят из Франции, Битско-Претания,
от Байдена здесь в США, из Италии. Все они объединены желанием заставить России у них торгаться на Украине.
В общем, для США вот только что поняли, мы, очевидно, стали головной болью, оно, наверное, неплохо.
Но еще больше голова от нас якобы болит о наших друзей, братьев, товарищи украинцев.
Смотрите, на официальном аккаунте, еще раз официальном аккаунте Украины с галочкой в твиттере,
решили подшутить, видимо, над Россией, запустили мэм, типа головной боли, понимание.
Там стресс, мигрение, гипертония, ну и самая страшная боль от жизни в непосредственной близости от России.
Когда болит абсолютно вся голова.
Вы не поверите, но чуть позже на пост ответила Тайванская дипломатическая ассоциация
своей версии мэма с Китаем. Вот такая вот нездоровая у них дипломатия. Правда, и вторжение никто не отменяет.
Прямо сейчас на Украине в панике проверяют и расконсервируют все бомбоубежища, но вопрос даже не в том,
что бомбоубежища не помогут от российского праведного гнева, не спрячешься, а в том, что эти бомбоубежища
либо проданы под магазины, изклады, замелки, как это часто бывает, прайс, либо заброшены, непригодны к использованию.
Куда прятаться в случае артиллерийского обстрела или авиаудара, на фоне тревожных новостей
с пограничья в украинских городах стали проверять готовность укрытий для населения.
Только в столице таких насчитывается свыше четырех тысяч.
Их даже поместили на специальную интерактивную карту.
Такая есть не только в Киеве, но и в других городах Миллионика.
Нам показывают тоннель, по которым эвакуируют людей в случае обстрела города.
спрятано укрытие под землей на глубине 5 метров.
Найти его можно по специальным указателям во дворе,
на стенах информационные буклеты, как вести себя в случае обстрелов,
список номеров куда звонить в первую очередь
и как пользоваться огнетушителем и противогазом.
Но вот самих их тут нет, как и мобильной связи.
Говорят, что вместо него заведут телефонную линию,
так же как и кенератор, на случай прекращения электроснабжения.
Проверяют бомбу с помощи...
Проверяют бомбу убежища не только в столице.
После 14 года оказалось, что все старые защитные сооружения в жилых домах аварийные,
проваленные пол, перекрытия, изъеденные ржавчины и полный беспорядок повсюду.
Отсюда хочется скорее сбежать, чем спрятаться.
В жилых районах Донецка области ситуация хуже. Жители не знают, куда бежать, с ничей угрозой.
В подвалы есть, да.
В каком стане Вена, вы знаете?
Ну, он закрыт для посещения. Там трубопроводы. Пойду в гараж спрячусь в подвал.
Потом я буду сидеть. А что делать? У нас тут нет такого даже бамбоубежища.
На востройках, где живут тысячи людей, не зарегистрировано ни одного бамбоубежища.
После развала Советского Союза новая власть независимой Украины не видела для себя какой-то серьезной угрозы.
Например, либо Российской Федерации, либо стран Запада.
Редельного внимания не уделяло именно строительству зданий с полноценными бамбоубежищ.
И, похоже, ситуация наблюдается по всей стране.
Но и чтобы никому не пришлось спрятаться в бомбоубежищах,
трёхсторонняя контактная группа провела накануне переговора
об объявлении Рождественского перемирия на Донбассе.
Скоро ведь праздники, но договориться так и не удалось.
Кейф упорно отказывается согласовывать будущий статус региона.
Противится украинская страна и возобновлению запрета на применение боевых беспилотников.
В ИСО перебросили на передовую и противотанковать Живелины, хотя три года назад.
Как сейчас помню, занимавший тогда постамериканского спецпредставителя по Украине Курт-Волкер обещал и заявлял,
давал всяческие американские гарантии того, что комплексы не предназначены для применения на линии фронта.
Тем не менее, Джевелина уже на Донбассе, а до конца этой недели Украина получит еще одну поставку оружия из Америки.
Завчил уже винтагон ранним утром. Все вооружение, разумеется, тут же отправится на войну.
Смотрите.
Могут ли потребоваться войска США на Украине или вокруг нее, чтобы остановить вторжение России?
Такие планы рассматриваются?
Нет, не рассматриваются. Чего нет, того нет. У нас есть моральное и юридическое обязательство перед нашими союзниками Паната, если на них нападут.
В соответствии, с пятой статьей. Это священный долг. Это обязательство не распространяется на Украину.
Умирать за Украину американские солдаты не будут, сообщает Байден журналистом, стоя на лужайке у Белого дома.
Идея о том, что Соединенные Штаты собираются вот на стороннем порядке применить силу,
чтобы помешать России вторгнуться на Украину. Сейчас не обсуждается.
На Украине в этой связи новая тастика «пугать Путина» массовым убийством российских солдат.
Следзаменистром Ибароны Резниковым, который насеянно пообещал России гробы и кровавое месиво,
глава украинского МИДа Кулеба, выступая на телеканале Sky News,
Говорит про возмездие, которое тоже будет кровавым.
Мы вместе с партнерами должны сделать эту цену невыносимой для Путина.
Они могут нанести экономический удар, а мы будем сражаться на Земле.
И мне жаль это говорить, но будет много погибших российских солдат.
И мы надеемся, что президент Путин не хочет, чтобы это произошло.
Три страны развернули свои программы инструктажа в 2014 году.
Соединённые Штаты, Канады и Соединённое Королевство.
Эти программы были очень успешны.
Мы учились у ваших инструкторов, но также ваши инструкторы учились
у Украинской армии, которая вела настоящую современную войну с Россией.
Так что это взаимовыгодно.
В американском гостепе сообщают АСП, сказали, что не возьмут
Украину в НАДО в ближайшие 10 лет.
По информации журналистов агентства, президент Байден
планирует надавить на Зеленского, чтобы тот официально предоставил
предоставил Донбассу часть автономии.
Исклюзивные кадры, на которых впервые можно видеть
американское оружие в руках украинских солдат
на передовой в конфликте с пророссийскими сепаратистами.
В репортаже американского телеканала ABC
в руках украинских солдат
американские противотанковые ракетные комплексы «Джевелин»,
которые запрещено применять на Донбассе.
и об этом все в курсе, то есть в ССУ сознательно провоцируют.
Это как раз то, что Владимир Путин имеет в виду, когда говорит о красных линиях,
и почему он считает происходящее военной экспансии США и Натана Украине.
Напряженность на передовой и за этого растет,
и поэтому каждый день украинский военный пристально наблюдает за действиями пророссийских сепаратистов.
Вот через это ведется наблюдение.
Вас беспокоит, что на границе сейчас десятки тысяч российских солдат и танков.
Мы в курсе.
Мы готовы.
Вы готовы.
Готовность в СОО отражать нашествие армии Путина подтверждают украинские журналисты.
Спецкорт СН Соплиенко публикует в соцсетях воимственный пост.
Те, кто думает, что джевелины у нас на складах пойдут
прахом, очень сильно ошибаются.
Когда мы в октябре встречали эти легендарные противотанковые
системы в Борисполе, начальник главного управления логистики
Генштаба Николай Шевцов, пообещал, что они будут
в руках бойцов операции объединенных сил.
И вот я вижу собственными глазами, что генерал обещания
выполнил.
И бойцы ООС не на минуту не будут колебаться, если
на них попрут русские танки.
Мы спокойны, как капля росы на краю листа Гинка, примерно так с военного языка можно перевести то, что мне сказал командир этих ребят насчет возможного наступления России.
Своё сообщение Цеплиенко сопровождает совместной фотографии с вооружённым джевелином украинским солдатом.
До своего коллеги Бутусова, который стрелял по Народным Республикам Донбассы из Гаубицы, таким образом Цеплиенко не докинул.
Мы ожидаем, что украинцы будут использовать жевелины для самообороны, но мы не устанавливали каких-либо ограничений насчет того, где именно их можно применять на Украине.
Мы ожидаем, что украинцы будут пользоваться ими ответственным образом.
Уже сегодня Киев получит последнюю в этом году партию военной помощи из Америки.
В Пентагоне сообщили стрелковое оружие и боеприпасы немедленно отправятся на Донбасс.
Украинский мит привез на экскурсию на войну новую партию журналистов,
которые снова разоблачают агрессивного Путина.
Это разбомбленная фабрика часть линии обороны украинских войск.
Украинских войск, бои разворачиваются чуть ли не каждый день,
пара-российские и сепаратисты всего в каких-то ста метрах отсюда.
Россия уже на территории Украины.
Какие еще нужны доказательства, если вооруженные силы Украины берут пленников с российскими документами,
с российскими паспортами, российскими военными билетами?
Ситуация крайне нестабильная.
Россия по-прежнему не желает признать про западную геополитическую ориентацию Украины.
В свою очередь, Украина не признает оккупацию украинских территорий российскими войсками.
Украинские войска находятся всего в 50-ти ярдах от постанческих сил, поддерживаемых России.
Если Владимир Путин действительно собирается втургнуться, именно сюда сначала направится его войска.
Украинские силы здесь говорят, что они готовы защищаться до смерти.
Но на самом деле они знают, что они столкнутся с превосходящей их силой.
Многим, конечно, могло показаться после умиротворяющих довольно заявление американского президента Джо Байдена,
Байдена, что вот она, долгожданная дисколация, они действительно
провели успешный с Путиным саммит.
Американский президент говорит, что мы готовы встречаться,
мы готовы обсуждать не расширение НАТО на Восток, мы даже готовы
дать письменные гарантии.
И тут же американцы демонстрируют, что доверять им американцам
ни в коем случае нельзя.
Почему?
В тот же вечер на Донбассе появляется Джевелина абсолютно
открыто представитель пентагона противоречит сам себе и говорит что
оказывается джевелина на донбассе это ничего страшного хотя мы с вами
прекрасно помним когда их продавали было четкое условие куда угодно только не
на донбасс многие тогда задавали вопрос а куда если не на донбасс
украинцы отвечали мы сами придумаем вот они придумали глава генштаба вооруженных
Российской Федерации Герасимов. Прямо сейчас выступает с экстренным заявлением.
И вот теперь, когда говорят военные, нужно слушать по-настоящему очень внимательно.
Герасимов назвал ложью информацию о готовящемся вторжении России на Украину.
Российская Федерация обещает пресекать любые провокации. Ответ России будет максимально жестким.
Каким увидите сами?
Украинские вооруженные силы заявляют о начале применения на Донбассе
противотанковых ракетных комплексов джевелины,
которые были поставлены из США, а также используют разведывательно
ударные беспилотники
летательные аппараты
турецкого производства.
В результате обостряется и без того накаленная встановка
на востоке этой страны.
Ответ Российской Федерации будет жестким. Каким
вы сами увидите?
Андрей Олегович, что происходит?
Давайте начнем с Путина и Байдена.
С одной стороны, конечно, это начало, даже не начало.
Начало, можно сказать, в Женеве было.
Это очень интересная веха в процессе стабилизации отношений,
которую Байдену очень нужно, потому что его главная проблема — это Китай.
А за этим его вторая главная проблема, не знаю какая из них главнее,
Внутри политическое то, что он может потерять свой власть через год.
Ему нужна стабилизация.
Ему нужно, чтобы в Европе, а в Европе у него не болело голова.
И если бы европейцы занимались Европой, пусть они там и занимаются ей.
Ему нужна передышка.
Ему нужна передышка, во-первых, для того, чтобы как-то успокоить
и консолидировать ту ситуацию, которая есть.
Она у них, с точки зрения вооружений, не блестящая, потому что до сих пор
тот прорыв, который Россия сделала в наступательных вооружениях, вроде гиперзвука,
он односторонний, у американцев нечем сейчас крыть.
Ему нужно потянуть время для того, чтобы посмотреть, как будет развивать ситуация,
может быть, консолидирует союзников и так далее.
То есть вот этот процесс, который начался, он начался, ну нам это тоже выгодно.
Нам тоже сейчас никуда не нужно влезать, нам нужно развивать нашу экономику.
У нас выборы в 2024 году. Зачем? Но эти все войны и так далее.
Но произошло очень важное событие.
Впервые за 30 лет. Со времен Советского Союза.
Запад признал, причем признал открыто в лице американского президента, в лице их лидера, так сказать.
что у России есть своя зона влияния, зона безопасности,
где Россия ни в коем случае не позволит делать некоторые вещи,
которые этой безопасности угрожают.
Причем решение было настолько ясным и чистым,
что уже мы сейчас говорим о том, что будет собираться ключевые страны НАТО,
Россия и Соединенные Штаты,
для того, чтобы каким-то образом начать работу над юридическим
закреплением этого.
Это не только Украина.
Это по сути, насколько это было заявлено Салеваном,
все страны периферии российских границ Запада, то есть
наша зона интересов безопасности.
Вы знаете, когда вот сейчас нагнетается обстановка
на Донбассе, когда все время говорят российское вторжение,
вторжение, они, по-моему, напугали себя сами очень сильно. И этот испуг, он, в общем-то,
отражает реальное соотношение сил. Те люди, которые способны думать и считать,
они понимают, что если вдруг война будет спровоцирована, и Россия придется сделать то,
что наш президент анонсировал, а это значит будет, может быть, потеря украинской государственности.
Ситуация в Европе и вообще в мире соотношения сил и геополитика Европы изменятся настолько сильно,
что никакие конторсанции из АДА, которые должны каким-то образом Россию запугать,
компенсировать потерю и так далее, ни в какое сравнение не идут с этим геополитическим сдвигом.
Представьте себе, что по сути все восточные европейские страны испуганно разбегутся,
потому что Россия вышла на свои границы Советского Союза по сути.
А я не буду комментировать, что будет внутри Украины в этот момент. Но с другой стороны,
какие бы санкции не были, во-первых, Иран уже живет под такими санкциями и ничего себе пока живет.
то есть санкции из АДА это относительная вещь, но самое главное не это. Если такие санкции сейчас
будут введены, а это санкции на финансовый сектор, тогда, в принципе, а что тогда будет с
теми долгами, которые российские компании, Россия вообще когда-то брали в Западу? Если
это вдруг затронет энергетику, а что тогда будет с голлобальной
энергетической системой, какие цены там будут? Если это перекроет
торговлю между Европой и Россией, а что это значит для той же самой Западной
Европы? То есть это будет такой удар по
по безтого очень шаткой финансовой экономической системы сейчас,
что, ну, я думаю, что это будет начало большого-большого кризиса.
Ну, Байден это понимает.
И самое главное, это понимают те люди, которые стоят за Байденом,
те люди, которые реально определяют финансовую политику.
Это крупнейшие фонды, крупнейшие банки, им это совсем не надо.
Напряженность, да, где-то, это позволяет куда-то выруливать, используя эту напряженность, играть в политические игры, но если вдруг Россия начнет двигаться,
а Россия как раз показала, что если она начнет двигаться, она готова двигаться, если не будет понимания с другой стороны. Вот это им совсем не надо, они испугались.
В самом деле, сегодня ранним утром на CNN вышла любопытная
заметка, в которой вдруг сообщается, что санкции
конечно из-за да, или как их принято теперь называют
царь санкции, но распространяться на энергетический сектор,
они на всякий случай не будут, иначе в самом деле
не ясно, как будут выглядеть цены на нефть и на газ по
всему миру, поэтому это мы сразу выносим за скобки.
Ну и что касается американцев, которые стоят за спиной президента Джо Байдена,
любопытно выступила Виктория Нуланд, которая разоблачила всю нашу, так называемую не системную оппозицию, беглую, как правило,
которая долгие годы сообщала, что если американцы введут антироссийские санкции из-за да, это будут хорошие санкции.
Потому что касаться они будут только нашего режима, ужасного и отвратительного, а вот простой русский человек он не пострадает.
Он только выиграет простой русский человек. Наконец-то простой русский человек заживет хорошо. Нет!
Говорит Виктория Нуланд. Плохо будет каждому россиянину. И они идут на это абсолютно сознательно. Послушайте.
Вы заявили, что готовите беспрецедентные санкции против Москвы.
Как сильно они ударят по России, и, к сожалению, по россиянам.
Впрочем, Путина должно заботить их благостояния больше, чем нас.
Санкция, о которых я говорила, полностью изолирует Россию от глобальной финансовой системы.
Со всеми вытекающими последствиями для российского бизнеса и населения России.
Это скажется на их возможности работать, путешествовать и осуществлять торговлю.
Мы рассматриваем всевозможные варианты.
Мне лично в голову не приходит лучшего способа наказать Россию за агрессию, чем раз и навсегда предотвратить запуск Северного потока 2.
Вы это вообще обсуждаете с нашими союзниками?
Разумеется, если президент Путина пойдет на Украину, мы ожидаем, что российский трубопровод будет остановлен.
Просоюзников любопытно тут же недавно стало известно,
что эти самые союзники от антироссийских санкций
я имею в виду европейцев потеряли 110 на минуточку
миллиардов евро, ничего страшного, подумала Виктория
Нуланд.
Ну и Путин вчера позднее ночью, наверное, не Вики отвечал,
а в целом объяснял, как выглядит ситуация с санкциями.
Вводятся эти ограничения и санкции под предлогом
обеспечения безопасности Соединенных Штатов.
Это полное чушь.
Объяснение только одно.
Попытка сдержать развитие.
Почему эти санкции же принимаются просто так?
Без всяких вот внешних причин.
И иногда складывается впечатление, что различные политические
силы в тех же Штатах просто соревнуются друг с другом,
показывая свой антироссийский настрой.
и зарабатывают таким образом внутри политические очки.
Просто в борьбе между собой.
Ничего хорошего в этом нет, и что любопытное, как бы,
не вижу, как они могут выйти из этого видка.
Хотя, конечно, им придется, наверное, это сделать.
Просто придется всего своеобразного развития ситуации в мире.
Ну и продолжает свое выступление.
Начальник Генштаба Герасимов на это за несколько лет усилил
военную активность у российских границ ежегодно в непосредственной близости
от территории России проводятся около 40 крупных военных учений НАТО.
Американская стратегическая авиация значительно увеличила облёту
российских границ, в ходе которых осуществляют тренировки пуска в крылатых
ракет по объектам на территории Российской Федерации. Не можем считать эти
действия дружественными. В самом деле никак невозможно, Петр Александрович.
Я обратил внимание, где делаются эти заявления. Площадка ОДКБ того самого
военного Союза, в рамках которого удалось собрать значительную часть
постсоветских государств. И все, разумеется. Но тем не менее наиболее близких наших
партнеров, в том числе военно-технической сфере. Я абсолютно согласен с коллегой,
Мы находимся в такой контрольной точке геополитической, как сейчас принято говорить сейчас.
Когда Виктория Нуланд рассказывает нам о том, что Россия хочет восстановить Советский Союз,
она ведь говорит с ее точки зрения правду.
Главное, что говорит она это не как что-то новое.
Американцы об этом начали говорить более десяти лет назад, тогда Хиллари Клинтон.
Сергей Лавро говорил ровно то же самое.
что мы видим, как Россия пытается резоветизировать весь постсоветский регион, как они говорят.
И мы этого никогда не допустим. Откровенно говорила тогда Хиллори Клинтон.
Так что здесь пластиночка сделала полный оборот и вернулась к той точке, в которой американцы находились.
Это, кстати, нормально. Это говорит о том, что глубина стратегического мышления у американцев,
ее там принято сейчас ругать, но она есть, присутствует, она хороша,
потому что это дает нам понять, как мыслят американцы.
Они абсолютно уверены, что это ровно то, что в интересах России.
Это ровно то, что американцы делали бы на нашем месте.
Это подтверждение того, что то, что происходит разными, иногда не теми темпами, которые мы хотели бы.
Абсолютно справедливо и рационально.
Поэтому, конечно, американцев это не может не беспокоить.
Мы прекрасно понимаем, что никакой Советский Союз не может быть восстановлен той форме, в которой он существовал.
Фарш обратно, как известно, не прокручивается.
Но интеграционная логика на пространстве по-советскому
— это объективный факт, то в каком состоянии мы находимся
сейчас — это преступная ситуация, и ее нужно разрешать.
Это хорошо понимают в Кремле.
Да, понятно, что механизмы возможностей и все прочее
надо учитывать, подстраивать под реальность, которую
мы сегодня находимся.
Что касается встречи Байдена и Путина.
любопытно, но у меня даже сложилось на какой-то момент впечатление, что вся та
истерия, которую мы видели перед этой встречей, она была сделана с опериканской
стороны ровно намерена для того, чтобы эта встреча состоялась, чтобы Байден
мог сказать то, что он сказал, в противном случае его бы начали обвинять в том,
что он идет на поводу у Кремля, а тут у него не было шансов, тут уже настолько
все плохо, что обвинить его в том, что он лег под Кремль уже практически невозможно,
Он уже миротворец, он уже практически остановил войну.
Это любопытный политтехнологический ход.
Но с точки зрения возможных политтехнологий, скажем так.
Пользуюсь вашей терминологией, он же все равно лег под Кремль,
заявив, что Америка не будет воевать на стороне Украины с Российской Федерацией.
Он же все равно лег под Кремль, сказав, что Украина не вступит в НАТО.
Нет.
И не распространяется на Украину никакие гарантии.
Он сказал, что американские граждане не будут умирать за Украину.
И в Америке это, разумеется, будет воспринято крайне позитивно.
Никто не хочет, чтобы американские солдаты, которые только что вернулись из Афганистана,
называются на экспрессии, уехали на Украину,
теперь воевать с Россией, где риски значительно выше будут,
чем были те, которые в Афганистане.
И затраты будут выше, а американская экономика к этому совершенно не готова.
Поэтому, конечно, на Украине сейчас, в принципе, Зеленский может повесить замок на офис президента
и уже думать, в какую сторону двигаться, если что.
Потому что все, на что они последние несколько лет толкали Запад,
им сейчас было объяснено, что этого не будет.
Сейчас будет перезапуск диалога, в том числе военно-стратегического.
Между делом так проскочило, а сейчас давайте мы уровень
все-таки дипломатических отношений наладим между Россией
и Соединенными Штатами, там по собственности поговорим
и так далее.
Но вернемся хоть к чему-то, к какому-то здравому разговору.
Для Украины это должно быть просто прямой поркой.
То есть мы к вам вернёмся, но через 10 лет мы возобновим разговоры про НАТО, как они пойдут, мы пока вам сказать тоже не можем.
По ишах, либо по дешах, как известно, сдохнуть, а к этому моменту, да.
Что касается бомбоубеж, это прекрасно, я очень люблю эту историю, потому что примерно лет 10 уже или больше, тем же самое занимаются наши прибалтийские товарищи.
Они под это берут деньги у натовских структуры, есовских, пилят дружно-двуручной пилой эти деньги, восстанавливают бомбу убежищей.
Людей туда гоняют. Это прекрасная бизнес-хема, очень нравится.
При этом, конечно, в панике мы видим, что украинского каоса находится. Когда они говорят о хорватском сценарии,
вы, ребята, хотя бы понимаете, о чем вы говорите-то. Что там было?
Во-первых, кого там потом оправдали, но судили за военные преступления.
Если что, после Хорватского сценария Беженцев было 250 тысяч человек на территории Югославии.
Если что, это разрушило полностью в 1995 году ту самую систему международных отношений, которая была системами международного управа.
Именно эта история в том числе разрушила.
Если что, там погибли миротворцы ООН.
Если что, все это случилось ровно потому, что Европа тогда тоже в некой эйфории прибывала.
Пребывала, Россия провела в нокаут, если что помните, у нас тогда Козырев был министром остранных дел в 90-м году.
И Россия вообще реагировала очень вяло на все это. Ситуация в данном случае принципиально другая.
О чем говорят эксперты Национального института стратегических исследований украинского.
О том, что из негативных последствий человеческие жертвы, рост расходов на армию, ухушение отношений с частью населения, ухушение отношений с Россией, Евросоюзом и так далее.
это все минусы, а из плюсов только то, что они смогут там провести массовый динацид и выгнать людей.
Это только то, что они... это украинские эксперты об этом говорят, да?
Это... знаете, они показали карту с головой, не карту, что там у них, картинка с головами была.
Это мне сильно напомнило историю о том, что мозг-то удалили, а фантомные боли остались.
Вот этими фантомными болями они пытаются что-то выдумать, да, вот в той пустой голове.
Кроме Харватского сценария, ничего придумать не удалось. Прямой геноцид и война, и уничтожение людей.
Зеленский в самом деле не очень понимает, о чем он говорит. Это схема с Харватским сценариям принадлежит, но так, чтобы было понятно, для ясности именно украинскому президенту. Послушайте эти чудесные совершенно слова.
Нам интересен опыт Харватии по мирной реинтеграции территории.
И мы сегодня действительно подробно об этом говорили с господином-пример-министром
и согласовали план действий рабочей группы по передаче опыта Харватии
по мирной реинтеграции временно оккупированных территорий.
Этот документ будет подписан нами в Брюсселе 15 декабря.
А Байдену-то почему пришлось говорить, что американцы не будут погибать и воевать за территорию Украины?
Вы в самом деле совершенно правы.
У республиканцев масса претензий.
Какого черта в принципе американский президент занимается Украиной,
когда проблемы грандиозные, когда проблемы грандиозные внутри Соединенных Штатов Америки.
Я уже не говорю про Тайвань, про Китай.
Китай, великое множество американских экспертов
исходит из того, что если вдруг две войны начнутся
неожиданно одновременно, хана наступит именно Соединённым
Штатам Америки.
Я имею в виду две войны на том самом украинском фронте
и на фронте тайванском.
Упасти, конечно, Господь, но тем не менее, это тема
активно мусируется среди американцев, но и такера
Карлсона.
Покажите нам, пожалуйста, вот кто предъявил Байдену
все абсолютные претензии.
Это на тему того, что надо на амбарный замок, на лопату закрывать, на 10 лет где-то, плюс-минус банковую, где базируется ваш президент.
Не стоит сбрасываться с щитов возможность горящей войны с Россией.
Да, это безумная идея, военной конфронтации с Владимиром Путинов нет никакой потенциальной выгоды,
а потерять мы можем очень много, включая само собой тысячи жизней американцев.
Но все это не означает того, что Байден не будет этого делать.
Байден не популярен, не компетентен, и он в отчаяние.
В данный момент Россия вовлечена в пограничный спорт с Украиной.
Многие из ближайших помощников Байдена толкают США на военное вмешательство.
Среди всей иронии происходящего стоит отметить, что украинский кризис
по большей части является творением помощников Байдена
и подобных им на всех уровнях американского правительства.
Владимир Путин не хочет заполучить Бельгию. Он хочет, чтобы его границы были в безопасности.
Поэтому он не хочет, чтобы Украина присоединялась к НАТО.
И это не лишено смысла. Представьте, каково бы нам было, если бы Мексика и Канада стали с этавитами Китая.
Нам бы это совсем не понравилось.
Виктория Нулан решительно выступает за войну с Россией.
Что удивительно, так это то, что кто-то где-то еще прислушивается к ней.
Она одна из тех, кто приложил руку в катастрофе в Ираке, почему Виктория Нуланд все еще рассуждает о внешней политике.
Разве парень, который разработал Чернобыльскую АЭС, все еще строит реакторы?
Это все та же Виктория Нуланд, которая несколько лет назад под запись рассуждала о том, как покончить демократии на Украине.
Теперь от той же госдеповской головорезки, которая работала над госпереворотом на Украине,
мы слышим, что нам надо идти на войну с Россией для того, чтобы сохранить демократию на Украине.
Единственный вопрос, который имеет значение, это то, как мешательство в дела Украины помогает основным интересам Соединенных Штатов.
И конечно же, именно этим вопросом в Вашингтоне никто не задается.
Прекрасное выступление, с которым можно только следоризироваться, потому что вопрос,
который задан, действительно имеет место быть. Дело в том, что Виктория Нуланд, как политик,
допустила целый ряд катастрофических для интересов Соединенных Штатов Америки ошибок. Я уж не
говорю, что ее ошибки, ошибки других американских политиков привели к утрате миллионов жизней в
в Ираке, Левии, Сирии.
В этом плане мы должны избавиться от иллюзий,
что вот разведывательные аналитические военные аппараты
Соединенных Штатов Америки совершенен,
он не допускает ошибок,
и они осуществляют грамотное стратегическое планирование и цели полагания.
Это не так.
Более того, США, наверное, единственная страна в мире,
которая допустила катастрофическое количество ошибок,
за которые платили жизнями и десятки тысяч американских парней, американские послы,
которые были убиты из верстки, изнасилованы в целом ряде стран, мы помним, да, ситуацию в Ливе
и в ряде других стран. Это все ошибки конкретных людей. У каждой ошибки есть фамилия имя отчества.
Виктория Нуланд — это тот человек, который несет ответственность в том числе за гибель
тысячи американских граждан. Кстати говоря, вспомним оправдание вторжения в Ирак. Центральное
разведывательное управление британское мишейс просто фальсифицировали разведывательные данные,
а дальше эти фальсифицированные данные уже были использованы соответственно американскими
британскими руководителями для оправдания абсолютно
незаконной противоречичей нормы международного права
операции против Ирака и убийства законного лидера
Саддама Хусейна, у которого, как оказалось, не было
ни биологического оружия, ни планов его применять
против Запада.
О чем спустя 12 лет после начала операции вдруг неожиданно
сказал Тони Блэр, но было совершенно поздно, он принес
свои извинения, но что с ними делать одному Богу
Больше вообще никто ничего не сказал.
А вопрос, почему господин Тони Блэр не доставлен в гагский военный трибунал,
как военный британский преступник и не осужден лет так на 25 котситки?
Понимаете, для одних устанавливаются правила и нормы,
а для других абсолютно выдаётся индульгенция на любые убийства и нарушения норм международного права.
По поводу Хорватского сценария, о котором так говорит Зеленский,
Фактически, давайте называть вещи своими именами, это вторжение в Донбасс, массовое убийство и этнические чистки, беженцы.
То есть повторение всех тех ужасов войны на территории бывшей Югославии, которыми мы были все свидетелями в 90-е годы.
Фактически, это узаконенный мандат на массовое убийство.
Вот какой опыт и какое право хочет присвоить себе нынешний президент Украины.
Я не испытываю оптимизма по поводу итогов встречи Путина и Байдена лишь по одной причине.
Соединённо с штатом Америки, страна, которая неоднократно нарушала не только нормы международного права, но и взятые на себя обязательства, как письменные, так и понятийные.
Когда Соединённом Штатом Америки не нравится то или иное соглашение, они просто выходят из него, объясняя это некими соображениями национальной безопасности.
так было с договором Попро, 1907-го года,
так было и с теми обязательствами, которые были данные Михаилу Горбачёва
от имени Соединенных Штатов Америки и НАТО,
относительно того, что НАТО расширяться не будет.
Поэтому даже письменные гарантии не являются надёжным
страховым полисом от любых внешних форс-мажоров.
Чего далеко ходить? Мы помним, что 14-й год Емукович и ему дали
письменных гарантий, сколько уважаемых людей, а потом, к сожалению, трубку перестали брать
люди, которые давали гарантии. Поэтому лучшей гарантией является Российская армия Флот,
оборон промышленный комплекс, ИВКС. Вот пока у нас есть то, с чем считаются на Западе. Вот этим мы
можем свое право существование на нынешней международной арене отстоять. Что еще пугает
безответственное абсолютное заявление ряда американских сенаторов и
конгрессменов здесь один чудак из конгресса пригрозил значит ядерным
ударом по россии есть там что-то с украиной вдруг случится
Роджер Уикера говорит, давайте послушаем, вы продолжите потом это немыслим, это надо знать,
понимать как на это реагировать пока не очень понятно
более двух тысяч американских военных сейчас находятся на украине
они в униформах национальной гвардии из Калипорнии, а также из Флориды.
Американские войска сейчас находятся на Украине.
Я бы не исключал военные действия, я считаю, что мы совершаем ошибку.
Когда мы исключаем эту возможность, я надеюсь, что президент оставит эту опцию на столе.
Что означает военные действия, сенатор?
Военные действия могут означать, что наши корабли выйдут с черной морей,
и мы нанесем разрушающий удар по российскому военному потенциалу.
Вот что это может означать.
Я бы не исключал и развертывание американских сухопутных войск на Украине.
Я бы не исключал и развертывание американских сухопутных войск на Украине.
Мы не исключаем нанесения ядерного удара первыми.
Мы не думаем, что это произойдет, но когда речь заходит о переговорах,
если вы хотите быть жесткими, вы не должны убирать эту опцию со стола.
Ядерный удар Соединенных Штатов Америки по России немедленно приведет
в действие план ядерного возмездия.
В ответ, Россия будет вынуждена, подчеркиваю, вынуждена нанести ответный удар по Соединенному Штатам Америки.
Вот этот сенатор он фактически призывает к одномоментному уничтожению миллионов граждан США.
Это государственный преступник с точки зрения интересов национальной безопасности США.
Таким людям не просто не место в конгрессе, очевидно их надо обследовать на предметы дееспособности.
Судя по всему, мы где-то под 80 лет, если он не хочет жить, но у него же есть дети, внуки.
А вообще это преступное, безответственное в отношении граждан от США заявления.
Ну и по поводу украинских БУБ-убежич, мы вот здесь смотрели сховище,
надпись, где они собираются там от кого-то прятаться.
Знаете, Украина глубоко больна из точки зрения стратегического анализа,
если она реально думает, что в войнах 21 века надо укрыться в бомбу убежище, можно там спрятаться.
Во-первых, Россия не намеренно воевается в Украине, это первое.
Во-вторых, если даже нам навяжут войну, разумеется, нашими целями будут исключительно военные агрессоры,
места и дислокации, а не украинские граждане.
Но, в принципе, сама возможность допущения войны между Россией и Украиной,
которая активно проповедует официальный Киев,
это абсолютно преступная, безответственная отношение к своему собственному народу.
Они просто лезут на рожён.
Вот они пляшут и говорят, «Путин, возьми газетку и прихлопни нас как надоедливых мух».
Вот суть политики современного руководства Украины.
Люди просто потеряли моральные ориентиры.
Если сам это, которым сказал Байден, будет все-таки проведен,
я думаю, нам надо занять здесь абсолютно четкую позицию.
Украина в неблоково нейтральное государство.
Те территориальные потери, которые произошли, они назад отыграны быть не могут.
Поэтому либо Конфедерация Украины в составе двух республик ДНР, ЛНР и Украина – Конфедерация.
Либо надо признать существующие реалии, если Украина не способна и не желает выполнять нинские соглашения,
тем самым она отпускает Донбасс в свободное плавание.
Кстати, не понимаю, почему вы хихикаете. Много уважаемых гордей.
Сегодня утром вышла заметка в агентстве «Ассушеи этот пресс»
говорят, что Байден будет оказывать давление на украинского президента Зеленского
и требует передачи части полномочий.
То есть должен поделиться Зеленский автономии с республиками Донбасса.
А что касается Крыма и того самого Донбасса, если вы обратили внимание,
она очень подробный отчет. Салевана, это помощник Байдена по национальной безопасности,
он расшифровывал суть саммета Путина с Байденом.
Так вот об этом на саммете гордей, к огромному для вас, к сожалению, не говорили.
Давайте мы в Вашингтон перенесемся на прямой связи Марк Епископес.
Журналист, аналитик, политолог по национальной безопасности издания National Interest.
Марк, огромное вам спасибо за то, что вы в столь ранний час с нами готовы анализировать то, что произошло.
На Украине исходят из того, что самят эта победа.
Зеленского нам здесь, глядя на заявление Байдена, на лужайке в какой-то момент показалось, что Байден сдал назад.
Тут же джевелины на Донбассе. Мы сейчас в какой находимся по вашему вошенгтонскому мнению точки?
И кто ведет Байден или Путин в этой геополитической схватке?
Доброе утро, Скопеева. Я могу сказать, во-первых, про джевелины.
часто слышим про значимость этих поставок. И я все время должен отмечать, как военная
обозреватель, что баланс силы на Донбассе никак не меняется этими поставками. Украина имеет
свои противотанковые ракеты. Если я не ошибаюсь, Украина производит свои противотанковые ракеты.
и сколько было танковых битв с 2015 года на Донбассе. Я думаю, может быть,
наверное, не одна даже. Поэтому, если я был украинским полевым командиром,
я, наверное, захотел бы перепродать эти джавелины и купить что-то, что может быть более полезным,
например, бронежилеты или снайперские винтовки, что-то, что можно использовать каждый день.
Поэтому это дорогие игрушки, которые особо не имеют военного значения, но безусловно Зеленский
не победил в итоге этого разговора. Байден не поменял свое мнение про северный поток 2. Байден
отрекся от идеи военного ответа США. Неважно, что говорит сенатор Уиккер, никто не собирается
сладь войска Американские В на Украину. И поэтому мне кажется, что они отложили
разговор между Байдоном и Зеленским на день именно потому, что две стороны не могут договориться,
что они скажут прессе, что они в итоге объятят, про что были эти разговоры и что был итог этих разговоров.
Украинская сторона наверняка, я не знаю, но я просто говорю, что я думаю наверняка давит на
Вашингтон, чтобы Вашингтон взял более жесткую линию против Москвы, чтобы были угрозы про
военный ответ, но это очевидно не происходит. Вашингтон не хочет это делать, я думаю не захочет,
и поэтому я думаю это самый позитивный результат, который мог выйти из телефонного разговора
между двумя президентами. Невозможно прийти к значимому прочному соглашению без участия Европы.
Это хорошие новости, что НАТО готов участвовать в этом диалоге. Я не думаю, что требования президента
Путина актуальной, так как они были озвучены, я не думаю, что это возможно официально отказаться
от восточного расширения НАТО. Но, я думаю, что это может быть фундацией для продуктивного диалога
и я полностью хочу поддержать, что сказал господин Короченко про неплоковый статус. Это
возможно, и я думаю, что это будет в итоге и в пользу всех. НАТО готовы не расширяться на восток? Как
будто бы Байден намекнул на это? НАТО не готов отказаться официально от расширения на восток,
потому что это это политически неприемлемо есть так как Раулсен вы его цитировали он говорил про
украинские лобби украинские лобби имеет гарматную мощь в американской политике мы про них не говорим
каждый день но это не означает что их нет они есть они очень активные они имеют хорошие связи
поэтому идея от формального отказа про формальный отказ от расширения это невозможно до факта я думаю
Это уже невозможно. Я думаю, что расширение не будет. Тем более, если мы говорим про Украину.
Поэтому не надо зацикливаться на формальную гарантию. Этой гарантии, как ее хочет Москва,
наверное, никогда не будет.
А чего вообще Байден прицепился к Украине? Марк, ответьте нам, пожалуйста, на вопрос.
Украина так далеко. Война с Россией вас так не касается. Гипотетическая ли какая-то другая,
политическая ли, как сейчас говорят, гибридная. Какое вам дело? Чего вы хотите? Чего добивается
американский президент? Ну, Ольга, я думаю, это сложный вопрос. Тут есть вопрос ценностей. Это началось
еще во время импичмента бывшего президента Данилда Трампа, когда вышел на дедал-то речь
сенатора Адам Шеф из Калифорнии, который сказал, что Украина — это авангард. Глобальные битвы
между злом и добром, глобальной битвой между автократией и демократией, между авторитаризмом
и либеральными ценностями. И мы должны эту битву выиграть там, чтобы ее не вести у нас или на
Западной Европе. Это так, как думают немало людей, немало американских элит, и поэтому тут есть
вопрос ценностей. Я думаю, что главный вопрос, это вопрос ценностей, а не прагматических интересов.
в прагматических интересах. Очень мало. И именно поэтому Америка не готова воевать за территориальную целостность Украины.
Все это понимают. Байден открыто это объявил. И он не первый раз это объявляет.
Российские войска, западные военные округ, имеют громадные преимущества, тактические преимущества в этом регионе.
любая такая конфронтация будет не в пользу НАТО.
И я думаю, что это в интересах всего мира это избежать.
Спасибо вам огромное, Марк Епископас.
На прямой связи из Вашингтона,
обозреватель по национальной безопасности
издания National Interest, мы рады вам верить.
Но помню, когда бежали американцы из Афганистана,
вышел американский президент и сказал
Никакой демократии. Никаких ценностей.
Мы ничего не обещали Афганистану,
вторгаясь в него 20 лет назад.
У нас были другие цели. Простите, мы побежали. Гордей.
Главное опасение Зеленского сейчас, даже не то, что
гипотетически может вторгнуться Россия
или же не позвонить Байден. Главное опасение Зеленского в то, что когда
народ Украины, а в частности, украинская армия, все отставные, все демобилизованные,
военных, кто прошел АТО, поймут, что происходит, то свернуть могут уже самопарат Зеленского.
Что произошло? Вот, анализируя реакцию Джозефа Байдена, реакцию того, что говорит
президент России, и, в общем-то, мы видим изменение риторики президента Байдена
после разговора с президентом Путиным.
Вот в той закрытой части я это говорил
еще задолго до их встречи.
Когда президент Зеленский с президентом Путиным
в ту самую первую встречу, в общем-то, наверное,
сверили часы в формате того, что Украина давниблоковая
вас и так туда никто не берет, чем вы торгуете.
Согласны, согласны.
Донбасс к России присоединять не будем.
Согласны, да, согласны.
но преподнести эту повестку
это вызвать целый ряд негодований и военных обострений
поэтому потихоньку, медленно
кричим Россия-Агрессора, мы кричим АМНАТА, мы не приеблим
рисуем красные линии для народного понимания
а
фактически в коэффициенте, скажем так, полезного действия
то есть балифуете
а что?
балифуете, врёте, украинским влёте
Мы все кричим, мы не встречаемся, а на самом деле ищете точки соприкосновения с Донбассом.
Да, кому-то суждено погибнуть, но сэляви – это история.
Отлично.
Счастливо, так цинично, но это правда.
Теперь, что произошло дальше?
Тогда еще Зеленский имел и рейтинг, и авторитет, и высокие возможности власти.
Сейчас, когда уже рейтинги попадали, когда продана земля, когда в общем-то актуальность, я не говорю президента, но офиса президента, наверное, уже не такая, как вот тогда, ровно кстати, два года назад были подписаны, была встреча между президентом Зеленским и президентом Путиным.
Вот. За два года что изменилось?
Надо было тогда руки в ноги и на Донбасс, извиниться.
Следующее. Я договорю.
Произносить этих жутких слов, кому суждено умереть, тут пусть.
К сожалению, Ольга, так происходит история нашей человеческой цивилизации.
Но на встрече президента Байдена и президента Путина, видимо, президент Путин сказал, послушай, Джозеф,
ну мы тут славяне, мы тут как-то уже с президентом Зеленским договорились.
то, что он тебе там рассказывает, требует с тебя деньги.
Ну, у нас другая договоренность.
Ты за 10 тысяч километров сидишь, а мы тут рядом.
Поэтому мы тут с друг с другом скорее разберемся,
если ты не будешь подливать бензина в наш костер.
И вот тогда, вот в свете этих, обстоятельств.
Как все просто, Кардей. Вайден ему в этот момент поверил.
Сказал, господи Владимир, почему же ты мне не сказал раньше.
Он был раньше зелою, крепко, помахал рукой на прощание, положил стройку.
Он себя на внутреннем политическом театре.
И вот только тогда это объясняет, почему никто не звонит Зеленскому.
Почему Зеленский был вчера на встрече с Хорватским президентом буквально,
но в не самом лучшем расположении духа.
Не потому, что звонка нет от президента США,
а потому, что он прекрасно понимает, что все истории, что рано или поздно,
Когда украинский солдат, который то ли воюет, то ли в отставке, то ли демобилизовался, узнает о этой договоренности, то уже последствия видать.
Все конечно страшное вещи.
Видать просто непредсказуемое.
Настроение президента независимого великого государства, которое пережило Майдан Гидности, зависит от того, позвонил ему Байден или не позвонил.
А Байден до сих пор не позвонил, дает возможность Зеленскому
переспать с этими страшными мыслями, может, сегодня наберет.
Но это не факт.
Москва и Вашингтон будут прорабатывать формат встречи
соединенными штатами о гарантиях по безопасности,
который Байден обещал Путину.
Только что заявил Рибков, мы вернемся к вам через минуту.
Сначала срочные новости.
Путин только что созвонился с Ангелой Меркель, поблагодарили
друг друга за сотрудничество, обувшая канцлер пожелала
успехов в диалоге с новым канцлером Шольцом.
Ну а Путин сказал, что Меркель всегда будут рады видеть в России.
Если вы видели то самое знаменитое письмо, Путина Меркель,
он, обращаясь с ней, обращался к Ангеле исключительно лишь на ты.
Ну и что касается последних, надеюсь, что Украина только что полпоследний.
Бастион, главное, немецкая Русофобка, Анна Лена Бербок,
она теперь возглавляет немецкий мит, заявила, что нет альтернатив Минским с соглашением.
Слушаем.
Ситуация на российско-украинской границе крайне напряженная,
и Европа может посодействовать дипломатическому решению этого кризиса.
Главное сейчас по-прежнему реализовать Минский соглашение.
Германия поддерживает всё, о чём в последние дни договорились в рамках ЕС и НАТО.
Суверенитет и территориальная целостность Украины для нас не предмет для переговоров.
Россия заплатит высокую политическую и, в первую очередь, экономическую цену за новое нарушение украинской государственности.
Разрешить этот кризис получится только дипломатическим путем, и мы с министром Ледрианом готовы лично сделать всё возможное для этого.
Страдан Павлович.
Знаете, Оля, я очень рада, что встреча Путина и Байдена состоялась.
Я считаю, что каждый из сторон получила, по крайней мере, в информационном поле то, что хотела.
а как стороны конвертируют на всю реальную политику, я думаю, вскрытие покажет.
Но я хочу констатировать факт того, что стороны достигли договоренности
исключительно за счет Украины, которая давно потеряла свою субъектность
и можно бегать на площадях, рассказывать о том, что ничего про Украину без Украины,
но факт остается фактом.
Переговоры проведены, обсуждали Украину, решали за Украину
и второй день президент Зеленский ждет звонка Байдена.
Я думаю, не дождется. Неудачно выбран день.
Вы знаете, что сегодня международный день борьбы с коррупцией?
Как Байден будет звонить на Украину в международный день борьбы с коррупцией?
Подождите ещё денёк. Пройдёт день наверняка.
Там же всё занято на Украине.
Завершение спецоперации американской информационной под названием
«Сдержать российских агрессоров» завершилось.
Ну, теперь, со вчерашнего дня, у нас в полной мере работает другая спецоперация в Украине.
Называется, она Шептун, потому что все ходят по кабинетам и шепчутся, и убеждают друг друга.
То, что сказал Байден, это совсем не то, что он имел в виду.
Это такая, знаете, его политическая игра, а на самом деле, ну я вас уверяю, так все и происходит.
Потому что, ну никто не хочет факт признавать того, что американцы просто использовали Украину, торговали Украиной.
Когда они там рассказывают о том, что Ирдаган головой хочет погрузиться в тему Украины,
объяснил, он хочет делать то же самое, погрузиться в тему Украины,
торговать Украины и решать свои вопросы в Сирии.
Но это не кажется элементарной вещи.
Но вы знаете, меня удивляет, когда американцы, мне даже нет.
Я не правильно сказал, меня не удивляет.
Когда американцы грозят России санкциями из Ада.
Я так понимаю, у них связи только там.
Потому что в Раю там, видимо, их нет.
и когда речь идет о глобальной войне, рассказывать о каких-то санкциях, а тем более верить тому, что это как-то повлияет на эти процессы,
ну вы меня извините, по меньшей мере мне кажется это смешно, но это не конец истории, здесь нет ни Параскин, ни Перемоги, да, как говорят, это не конец истории.
С одной стороны, вроде бы, для России хорошая новость. Снимают санкции Северного потока 2.
А с другой стороны, они будут максимально блокировать сертификацию Северного потока. Для чего?
Для того, чтобы удержать максимально цены в Европе. Для того, чтобы европейская экономика адаптировалась к высоким ценам.
А потом, в случае возможного конфликта с Китаем, он все равно рано или поздно будет.
И надо куда-то свой газ продавать.
А для того, чтобы свой газ продавать, надо европейский рынок подготовить.
Продажи дорогого сландского газа американского.
Поэтому они тут, ну, ну, ну, не надо верить.
То, что, знаете, мы осознали, мы так переживаем.
У нас есть какие-то ценности, человеческие жизни представляют ценности.
Нет у них никаких ценностей.
Все определяется исключительно материальным.
Все эти разговоры про ценности, это когда не о чем говорить,
Они нам начинают рассказывать про ценности.
На самом деле они достаточно циничные,
прагматичные и решают свои экономические вопросы.
Таким, ну, скажем, ценностям.
Уже бы назначили нам не ценности, а цену за Украину.
Мы бы купили, честное слово, через минуту вернемся.
Ну и еще, прости, господи, срочная новость.
Посульство Украины в США заняло первое место на конкурсе
государственного департамента.
По изготовлению пряничных домиков в виде
в национальных сооружениях вы говорите, что не хватает дипломатических побед.
Масса побед! Желаем вам всего самого доброго вести.
Смотрите, это были 60 минут. До свидания. Пока.
Спасибо!
