Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире программы 60 минут.
Новость дня, которая как нельзя лучше характеризует новую украинскую реальность зеленского идеологии
русского мира, слуги народа и партия, которая зеленского поддерживает, хотят приравнять к нацизму.
Уже официально отказались от Донбасса, но просто сказали, что его не существует.
Заявлено это на очень высоком уровне устами самого секретаря Совета национальной безопасности и обороны Украины Алексея Данилова.
Так вот, Данилов всей требует, чтобы украинцы забыли, как страшный сон, само слово, сам топоним Донбасс.
Поскольку использование этого географического термина навязывает агрессивные России.
Но о украинских официальных документах такое определение вообще отсутствует.
Ну или Данилов пропускал уроки географии?
Добрый день, дорогая аудитория.
Мы рады вас приветствовать на втором дне форума «Опора»,
который коснется выборной реформы на Украине.
А сегодняшний день начнется с Донбасса.
Спасибо за приглашение на такую важную институцию.
Но прежде я хотел бы начать наш разговор с Дефиницией,
с которой началась сегодня наша ведущая.
Слово «Донбасс» нет ни в одном нормативном правовом документе нашего государства.
Нам надо четко придерживаться наших нормативно-правовых документов.
Есть четкое название территории Донецкой и Луганской властей.
Ни какого Донбасса не существует. Это очень опасно, когда мы начинаем такие вещи говорить.
Потому что потом русские начнут говорить про Галичину и про другие области.
Поэтому это очень небезопасно, когда мы публично начинаем использовать такие синонимы.
Выкрасованы такие синонимы.
Донбасс по рожнях не гонят. Помните, как ты сказал Путина, и украинцы перепугались?
На месте Данилова вообще-то. Я лично была бы поаккуратнее со своими желаниями, потому что слово Украина
Точно такая же российская выдумка, как и Донбасс, и происходит ОНО
Это слово вовсе не от названия некого древнего племени Украф, а от русского слово окраина
То есть земля Украя
Великой империи
Полнейшее истощение извили, ну, коренного Лугончанина.
Это действительно так, Данилов сам, который говорит, что Донбасса нет, родом из несуществующего Донбасса.
Подтверждают все это многочисленные его высказывания.
Чего стоит одно предложение сделать английский язык вторым государственным?
Тоже считают нужным предпринять все это Данилов.
Однако последнее на УХАУ этого персонажа может выйти боком и Зеленскому, и Порошенко, и Турчиновым,
и другим истинным украинским патриотам, поскольку, судя по их риторике,
они всегда были и остаются носителями российских, путинских,
как сказал Данилов, наративов и Донбассе. Послушайте.
Он в Донбассе.
Он в Донбассе.
На Донбассе.
Почему в Донбассе?
И готовка до геокупации в Донбассе.
Можно богато и долго говорить о том, что стратегичные завдания.
Анилов приедет в Киев и расстреляет этих граждан, арестует по крайней мере.
Но пока разгораются инглии, ингвистические спор,
на Украине всеми силами пытаются замять настоящую проблему.
Проблема Индия обиделась на критику своей вакцины.
Кови шил на Украине и угрожает отложить по ставке следующей
партии на неопределенный срок.
Украинцы, наши с вами соседи и братья, в принципе, могут
остаться без вакцин в этом году.
Кошмар.
На что обиделись индусы?
Давайте посмотрим.
Наша песня с пресс-конференцией Максима Степановым.
После поездки в Индию.
Никто даже не улыбнулся в нашей стадии.
В общем, на полном серьезе индусы обиделись, прислали официальное письмо из посольства.
Спрос бы разобраться над этими странными шутками, индусы помогают.
Но при этом важное уточнение, возможность для Украины остаться без индийской реплики британской астрозенки,
повешил-то это действительно реплика, ну или подделка, как многим кажется, шанс на спасение.
Сегодня пришло сообщение еще об одном летальном исходе после прививка к Вишилдам
скончался уже второй представитель вооруженного сил Украины.
Официальная причина смерти какая?
Острый, мозговой, инсульта.
Те, кто связывает эту прогедию с прививкой индийской вакцины,
оказывается, жертвы, уже официальное заявление,
российской, естественной пропагандой.
Все побочки и тромбозы придумал Путин.
Ростат, то и бороться не в чем.
Тем более, что министр здравоохранения Степанов,
Степанов, это его как раз пародировали, транслирует в массы совершенно жуткую, совершенно позицию.
Чем больше будем провивать, тем больше украинцев будет умирать, поэтому не стоит удивляться.
Так он сказал, и вот на этом фоне появляются все новые невероятные подробности
об индийской сделке Степанова и тех, кто помог ее провернуть,
как заработали, а золотились тоже примечательно очень, очень по-украински.
Китайскую вакцину Синовак Министерство здравоохранения
заказало и оплатил еще в декабре 2020 года.
Прошло два с половиной месяца.
Ни одной дозы вакцины нет.
Тем временем соглашение с индийским производителем
удалось провернуть всего за несколько недель, подружбе.
Основатель Грессов Год – компания, которая зарегистрировала
«Корешилд», из которой началось вакцинирование
на Украине.
Вот этот юноша – студент Киевского политического
университета Кумар Проназов, в телеграмме известный
По никнему, украина индуст?
Опа! С Индии, кроссовочки!
Клопать, полюблять, парень любит шикарный авто, скоростную везду по Киеву и деньги. Много денег, багато грошей.
Шеф, как вы заработали за такую машину?
Меня к бабкам тянет, я хочу много машин, я люблю заниматься бизнесом.
Есть те, которые хотят заработать бабок и кайфануть от жизни, кататься на ламба, летать куда и когда захочешь.
И пока формальный основатель компании «Кумар-Паранав» драйвует по Киеву,
компанию возглавляет его отец – ресторатор.
«Кумар-Кульдип» рассказывает, что действительно помог Украине получить первые дозы вакцины.
А с директором института «Сывороток» компании, которая изготавливает индийскую вакцину, он имеет дружеские связи.
«Можно сказать, что вы все-таки помогли нам быстрее получить эту вакцину?
«Я столько мог. Остальный делал это президент и ваша министер.
Товарищиства «Агрессов Год» — классическая компания «Прокладка».
Обычно такие создаются накануне заключения сделки для отмывания через нее день.
Уже 15 марта после того, как история с непрозрачной регистрацией индийской вакцины была придана огласке,
семисту «Кумар» полностью изменила данный компаниях,
потому что самому коду в регистрации юридических лиц теперь значится «Карма-медиа-интертейнер».
Из спального района, на левом берегу эту фирму, перевели на бульвар «Леси Украинки»
по адресу нового ресторана «Семейства Кумары».
Сколько украли?
Никому не известно, почему.
Потому что, согласно официальным украинским документам,
стоимость ковешил до засекретили.
То есть, Кумары очевидно делились с Зеленским.
Что происходит, Владимир Николаевич?
Ничего, просто ворует.
Реально, геребанят бюджет.
Сумму приблизительно, знаем, 1,5 миллиарда.
Об этом говорят журналисты.
2 раза с половиной дороже, чем AstraZeneca.
Это в какой валюте полтора миллиарда?
Гривен. Гривен.
И безусловно, да, и безусловно вот эта прокладка фирма,
а по нашему законодательству, чтобы понимали,
ответственность несет фирма, которая реистрирует лекарство.
Она там имеет уставной фонд на тысяча долларов.
То есть люди сегодня не доверяют этой вакцине и власти тем более.
Три процента только доверяют вакцине. Это социология.
Это беда, потому что Украина сегодня становится красной, пока в медицинском отношении это локдаум будет и в политическом.
Люди не знают, что делать, вчера драки буквально в Киеве за то, чтобы проехать, потому что все парализовано.
Реально медики уезжают, убегают.
60 тысяч за последний год уехало с Украины.
Конечно, уедут в Польшу от 2 тысяч долларов до 5 тысяч, в зависимости от квалификации.
И только предоставил документы, и все легализация происходит в медицинстве.
Увольнение медикам грозит, которые отказываются от вакцинации.
Так они уедут. Сегодня уже происходит в Украине бордак, когда меры переманивают других городов врачей.
А что дальше будет?
Реально, я еще раду ситуацию, катастрофично.
И вот на этом фоне Данилов из Зеленским, чтобы заниматься вопросами серьезными, спасать свой народ,
они занимаются вот этими, так сказать, развлечением.
реально что если американцы говорят не берите российскую вакцину так сказать
америка партнеры дайте нам свою не дают то есть умирайте вот команда сегодня
знаете украина действительно на мой взгляд просто скатывается на позицию страны
которые представляются в европейские задворки но нет никакой позитивной повестки
экономика провалена самые худшие показатели в европе социальная политика
провалено вот был шанс ведь был шанс с вакцины был шанс когда можно было из этого из этой ситуации
выскочить когда они обратились к своим братьям европейцам продавая свою руслофопскую позицию дайте
хотя бы нам за это вакцину когда не дали был еще один шанс ну хорошо производите на своей территории
территорию российскую ну газ же наш получаете получаете бензин наши
используете а электроэнерго получаете оборудован для атомных станций
получаете чем какая ранится саксин это чем чем она хуже чем все это
нет потому что быть хорошим для запада даже будущее полностью из
по ценой жизни да ценой жизни людей оказывается выгодно и просто
политический класс ведет страну вот к этому положению
задворок в Европу, который теряет всякое уважение всех,
не только наше потерянное уважение к этому политическому
руководству.
Но Европу же рассмеётся над ними, поэтому развлекаются
Донбассом, названиями, что такое Украина, о чём она
произошло?
Не развлекаются.
Они серьёзно.
Так это серьёзно?
Мы через минуту вернёмся.
На самом деле это не серьёзно.
Так последние новости, Путин впервые прокомментировал
свою оцинацию спустя два дня после прививки пресс-секретарь Песков, в принципе, уже сообщал,
что президент чувствует себя хорошо, никаких побочных эффектов. Сегодня информация из первых рук.
Привет, как вы знаете, я сделал. Сейчас посмотрим, какие титры. И когда возникнут,
буду расширять географию посещения различных объектов, в том числе объектов на культуру,
библиотектом и так далее. Температура не было, в вялости не было, скоро поедет в командировку.
Американцев, разумеется, не отпускает.
Третье сутки смеются над прививкой президента России.
Не обошлось без юморка ни жопаица.
В общем, прав был наш Дональд, что свободы СМИ в Америке больше нет.
А та, что есть, тоже не та. Слушай.
Мы начинаем эфир со скандального заявления народного депутата Дмитрия Гурина,
который предложил увольнять всех врачей,
которые отказываются прививаться от коронавируса именно вакцины Ковишин.
Народный депутат возмутился, что в Киевском институте
польмонологии только 20% персонала согласились сделать
прививку к решилу.
Тогда слуга сделал заявление, что 80% врачей в институте
необходимо уволить, а их зарплату отдать тем 20%, которые
согласились вакцинировать.
Кажется, вся надежда на Файзер – 117 тысяч доз американской
вакцины.
30-миллионная Украина должна была получить еще в певрале поставки, перенесли на апрель, ради Пайзера.
Поменяли закон, компании-производители-вакцин освобождаются от всякой ответственности.
С первого взгляда этот закон, кажется, неоднозначным.
Ну, как бы снимается ответственность производителя-вакцины.
Значит, это условие компании Пайзер, закон Патфайзер.
Я могу вам точно классифицировать, и мы сейчас по программе «Калакс» международная ждём поставки Пфайзера.
И это являлось краевольным камнем предкновения для того, чтобы разблокировать процесс поставки.
Для американской вакцины таким образом устранены все препятствия российскому спутнику на Украине.
Дороги нет. И не потому, что этого не хотят граждане Украины.
«Наше правительство исключило возможность приобретения
этой вакцины.
Мы не будем платить за минные пули, которыми Россия стреляет
на востоке Украины.
Россия превратила вакцину спутник в политические
инструменты гибридное оружие.
Каждая страна должна осторожно взвесить, готова ли она платить
политическую цену за спутник ВИД.
Я думаю, что когда речь идет про Украину, они бы ее
бесплатно отдали.
Представьте, что та самая Россия, которая незаконно
оккупировала нашу территорию и начала войну, в которой
погибло около 14 тысяч человек, пришла и спасает украинцев
вакцины спутник.
Если бы это произошло, это была бы бесценная политическая победа для России.
Дмитрий Говетчин, ну что там, ковровые бомбардировки с путником, что ли, нам устроить?
Потому что, если власть губит свой народ, то просто убивает его.
Ну, у Мендрия сегодня все плохо с английским языком, потому что напоминаю, что сегодняшнего дня официально тромбоз.
Вообще, я написал статьи в Нью-Йорк Таймс на английском языке.
А судя по всему, плохо. Сейчас объясню почему, потому что скорее всего она плохо читает, но скорее всего с французским тоже.
Я напоминаю, что сейчас официально тромбоз, образование тромбов, является
обязательно в написании инструкции при применении в Канаде. Кстати говоря, в
дальнейшем это будет реализовано въезд в США. Поэтому если побочным эффектом
не является тромбоз, это не соответствует действительности уже сейчас.
Это у Астрозенеки, напоминаю. Ковишинство, это отдельная история.
И перебивайте. Я рад, только я напоминаю.
Мы нашей программе говорим по очереди.
Девушка обозначила то, что такой побочный эффект нет. Он есть официально.
Это единственная вакцина, которую трамбоз побочный эффект из всех, который существует.
А ковишист это, естественно, как бы такой косплей, своеобразный на это тепликаство.
Второй момент, давайте разбираться, а где вообще вообще сейчас вакцины можно бесплатно дополнительно взять?
Украина была два источника вакцины, которые были, это ковыкс, с которым мы сейчас понимаем,
и который не будет добран до июля примерно в полном объеме.
И вторая часть это европейский союз.
Европейский союз обещал поставить несколько миллионов, даже десятки миллионов, то есть все, что останется лишним.
Давайте разбираться. Сейчас AstraZeneca, 29 миллионов, арестовали экспорта в Европейском Союзе сегодня.
29 миллионов. Это тот же объем, который AstraZeneca успела поставить. Вот это все. Что?
Дос. Дос. 29 миллионов. Эти объемы не пойдут на внешний рынок. В том числе на рынке, развивающий стран.
В том числе в программу COVAX. То есть объемы, из которых вы собираетесь добирать, а вам необходимо,
с точки зрения вашего численности населения, 20 плюс миллионов людей провокцинировать. Правильно?
У нас же 41 миллиона украинцев, судя по всему, проживает.
20 плюс миллионов в правом случае по Ковыксу.
Где вы эти вакцины будете добирать в ближайшие полтора года?
Не совсем ясно.
Второй очень важный момент.
Файзер со всеми заключает соглашение о том, что они отказываются от любых юридических претензий к производителю.
В Европейском Союзе такое соглашение, в США такое соглашение.
То есть вы, для того, чтобы поставить 200 тысяч,
согласились на то, чтобы это требование распространить на всех производителей вакцин,
у которых такого требования не было.
Острозенники такого требования никогда не было. Вы единственная страна, которая это подписала.
Вы понимаете, что если завтра, не дай бог, окажет...
Это пространяется это правило не только на вакцина, но и на препараты.
То есть вы пытаетесь протащить нелецензированные нигде в мире какие-то дешевые, непонятные лекарства.
Это женерия, я буквально...
Дальше идем дальше.
Попросила лишь компания Pfizer. Вы согласовали все и всех и вся.
Лю, я напоминаю, в свое время говорили о том, что мы не кролики, на нас не будут экспериментировать.
А скажите мне, пожалуйста, вакцина, которая была зарегистрирована 22 февраля, она получила сертификат ваш, получила 23 февраля.
Вы сначала зарегистрировали вакцину, а потом для нее притащили сертификат через день. Это нормально.
А ничего, что для того, чтобы ваш сертификат получить необходимо, вот как европейцы сейчас делают, приехать на производственные мощности,
посмотреть, как там производится, вы даже не знаете, как она производится.
Вы до сих пор до ничего не отправили. Вы понимаете, что вы даже не знаете саму структуру производства, и при этом при этом регистрируйте вакцину.
Европеиц так не делают, мы так не делаем, американцы так делают, никто так не делает.
И после этого, вы заявляете, что ничего не известно по тому, как производится спутник, вам предлагали его производить у себя.
Вы берете и смотрите, как производится. Не нравится, как производится, производите по-другому. Но главное, чтоб формул сохранялось.
Все!
Карьковские заводы, готовые линии, рабочие места, заработаете деньги.
Вы и спутника, пожалуйста.
Решили производить там, где никто не знает, как это производится, берет на себя риски экспорта.
Вы понимаете, в Индии проживает 1,4 миллиарда населения.
Это я больше, чем в Китае. Вы понимаете, сколько надо привиться?
Это 600 миллионов человек. Это как минимум 600-800 миллионов человек.
Это как минимум 1,5 миллиарда доз.
Как вы думаете, когда они смогут вам поставить, чтобы произвести 1,5 миллиарда доз?
Риторический вопрос.
А я скажу, это в лучшем случае лет через пять. С их производственными мощностями.
Хорошо.
Что хорошего?
Заново пойдет.
Да вымрет хунта и хорошо.
Ну а там люди умирать будут.
Давайте приведем небольшую статью.
А люди?
Вы сами понимаете, что, к сожалению, от ковида умирает.
Да, действительно.
Сначала эпидемия в Украине умерла.
Но если посчитать два процента, в России две целые два десятая.
К сожалению, в России тоже умирает ковида.
Теперь насчет Деликого спутника.
Но никто не будет спорить, что Белоруссия ближайший друг России.
Правильно, не, не, ну, вы не будете сказать, я буду спорить, ну, хорошо.
Ну допустим, я понимаю ваша логика, допустим.
И там, видимо, Делоруссия получает спутник 5.
Спорит полных объемов, спутник ВИ.
И возникает ситуация.
На сегодняшний момент.
В Украине, несмотря на все проблемы,
вакцинировано 0,4%, а Белоруссия 0,2%.
Белоруссия долгое время не будет.
В Азахстане 0,5%.
Но то же самое.
Хотя тоже они...
Вы в тему не погружены.
Белоруссия не признавала эпидемию коронавирусу долгое время.
Батька отказывалась ее признавать.
Вот сейчас пацаны уже делают.
Вы же видите, что спутник он недостаточно.
Они делают так же, как и вы, не массово.
Они делают не массово.
Смотрите, секунду.
Мы и вас пригласили обсуждать ситуацию в вашей стране.
Потому что вы, к сожалению, не владеете ситуацией со спутником ВИ.
Спутник производится в нескольких странах мира.
Главный хаб, который сейчас производит для зарубежных стран, это Южная Корея.
Также спутник производится и в Беларуси.
Сейчас в плане еще нескольких линий.
Наша главная задача — обеспечить россиян.
Вы, конечно, мы бы вам помогли.
Но у вас идиоты при власти, которые хотят, чтобы вы умерли.
Вы это когда осознаете?
Вы смертно смотрите.
У нас даже меньше, чем в России.
Несмотря на всех проблем. Да, у нас есть проблема с вакциной, поэтому сейчас вводят действительно локдаун.
Действительно сейчас ограничивается движение по некому...
Как так получилось, что вы единственная в Европе страна, где не началась массовая вакцинация?
Да, правильно. И главное у вас нет конспектива, у вас нет конспектива.
Нет, смотрите, матчать массовая вакцинация, это когда к вакцине имеет доступ
все категории населения во всех субъектах или ваших территориях.
У вас сейчас идет вакцинация секторальная.
То есть люди, которые, например, молодежь,
по тому же человеку 35 лет, если он захочет вакцинироваться,
он сейчас вакцину не получит, не прикидет в стоецах.
Если он не военнослужащий, не медик, правильно?
На очередь, сейчас у нас есть... Каждый может записаться на очереди.
Понимаете? Начало вакцинации...
Понятно, медик и первую очередь.
Смотрите, начало массовой вакцинации.
Не знаю, что ты на очередь вакцинацию может записаться.
Значит, и вакцина можешь получить.
В этом смысле массовой вакцинации.
которые довольно сложно доверять на Украине всего один единственный человек
один единственный человек который получил две дозы все остальные кого
укололи получил пока только одну первую вот эту вот прививку одну первую
фазу и в самом деле когда записался на очередь это не значит что началась
вакцинация только военных только военных но сейчас военные
человек умер один на следующий день второй ну вы уж простите на в России
И сколько первого вакцина? Четыре процента.
Слушайте, а у нас 0,4.
Шесть миллионов.
Маду, а проценте все у нас четыре?
Тогда началась украинская тема, 15-16 год.
Я грешным делом подумал, что, смотрите,
ну, ребята, вы хлебнете наши девяностые.
Ну, это я ошибался и глубоко.
В наших девяностых даже близко не было того
ужаса, как мне кажется, который существует на Украине.
По поводу вакцины.
Это чисто-пиаровская акция.
Зеленскому надо было показать, что он начинает вакцинировать.
Ему никто не дал ни Файзер, ни какие американские товарищи, ничего не дали.
Европа не дала.
Они сделали крайне степаново, посали в Индию, и немножко еще разрубили бабосов.
Это просто чисто украинская схема, вы прекрасно знаете.
Привезли то, что привезли.
Причем еще дали денег, чтобы взять.
И я думаю, что на самом деле дали.
потому что так бы им никто не просто не дал, но господа, дорогие мои товарищи, как можно вообще всерьез говорить о стране,
где какая-то кукольная шуточная диктатура, где не шуточно закрывают каналы,
где не шуточно вводят санкции против граждан, живущих, кстати, заметим, в самой Украине и при этом пытаются называться государством.
жалко что люди болеют и умирают вот это жалко но давайте будем реалистами у нас мы далеко не
на первых местах до пят на пятом месте по общей вакцинации но нам бы хотелось бы быть на первом
вероятно я так думаю поэтому наверное нам лучше думать сейчас о себе и уж если избранный народом
Украины, неплохой в прошлом артист, Вова Зеленский,
но отвратительно бессмысленный президент, его нельзя было
бы ставить президентом даже игрушечной какой-нибудь
страны, понимаете, но он ведет себя так, как ведет,
когда этот алкоголик Данилов, ну и он и лица, даже
ломброзон не надо быть, чтобы все понимать про его
эпикрессы, анамнос, понимаете, этот алкоголик рассказывает
Пипломированный ветеринар, я вам должен сказать.
Пипломированный ветеринар.
Ребят, мы будем всерьез это нельзя обсуждать.
Жалко людей, но люди должны сами понять и сделать выбор.
Ты не будешь насильно где-нибудь в Минске или в Ростове,
рядом с границей колоть тех украинцев, которые предоставляют.
Если можно, пожалуйста.
Но тогда возник тут вопросы у наших сограждан.
А почему у нас не Коля? А почему у нас? А ведь есть регионы, где есть перебой, есть проблемы.
Тегран, было же предложение, которое нисколько не ущемляло интересов наших граждан.
Мы готовим для себя вакцину.
Они бы готовили для себя.
Мы из России никуда вакцину не поставляем.
Было предложение делать ее в Харькове, чтобы они сами себе ее делали.
Вы понимаете, в чем проблема еще? Им американцы запретили брать?
Это же паслих это, или в временном полномочии?
Это девушка женщина. Она ему сказала, да не она сказала, Степанов просто кивал головой. Я видел эту пресс-конференцию.
Но самое это смешное, что никакой другой вакцины они не дадут своим младшим братьям, как они воспринимают Украину.
Вы понимаете, они не дадут. И я не удивлюсь, если через полгода Украина массово будет колодться через как реверсный газ, через Словакию, нашим спутником.
спутника все к этому идет потому что спутник сейчас регистрирует в программе
ковокс программа ковокс помогает самым бедным и самым несчастным
украина входит в программу ковокс то есть в рамках программы ковокс вы получите
117 тысяч до спайзера этого мало если вас 40 миллионов и получите спутник ве
И деваться вам будет некуда, но вы сами его себе запретили.
А что касается Китая и американцев, которые вам сначала запретили принимать спутники,
а потом запретили продавать китайцам Моторсич,
то теперь китайцы, у которых вы должны купить Синовак, тоже вам ни черта не продадут.
Просто потому что это отвратительное хамство, китайцев разумеется не устраивает.
Цена, по которой вы приобретаете сыновак, тоже...
А вот как раз ошибочно!
Постоялись все индуции, обиделись немыслимое дело.
Что касается рюдецного этого Данилова,
который явно психически нездоровый человек,
но из его уст исходит все жизненные необходимые последние украинские инициативы.
Посмотрите, как адекватный народ реагирует на его заявление.
Донбасса Нема.
Будем говорить о том, что есть и чего нет, что существует,
а про что лучше забыть, если не хотите, чтобы завтра
против вас санкции ввели.
Или чтобы к вам приехала служба безопасности и сказала,
что вы распространяете российские нарративы.
Будьте осторожны, потому что, вероятно, то слово,
которым вы раньше пользовались постоянно, может вас довести
до сезо или до тюрьмы, потому что теперь слово «донбасс»
могут запретить, потому что не существует, «донбасса»
есть в Донецкой и Луганской области.
А может, завтра в пятницу совпе санкции против слова Донбасс ведет?
Он добавил, если называть вещи правильными именами, тогда Российская Федерация понесет совсем другую ответственность.
Мы будем сегодня говорить о том, какими именами хочется назвать тех или иных людей.
Танилов заявляет, что в нормативно-правовых документах слова Донбасс у нас нет.
Так вот, посчитали, что слово «Донбасс» упоминается на сайте Габмина 2533 раза.
На сайте Верховной Рады регистрировано на сегодняшний день по меньшей мере 8 проектов закона, где упоминается слово «Донбасс».
Она официальном сайте президента Владимира Зеленского.
Слово «Донбасс» есть не менее чем в 30 материалах, среди которых, кстати, как мы помним, мы это не раз слышали, и прямая речь президента Зеленского.
Выходит у нас, смотрите, Габмин, Верховная Рады, Офис президента, все потемникам Кремля работают.
Ничего, Данилов Данилов доберется сто процентов.
Данилов превратился сейчас в говорящую голову, он же карающий месь в революции.
Как было при великой французской буржуазной революции, да.
Это попытка называть все старое по-новому, таким образом не решая проблему,
а называя ее по-новым. Вы понимаете, можно как угодно называть территорию,
Назовите ее между речием, такое же было между Донан и Днепроб, а вот такой вот украинский между речием.
А давайте сразу Галечиной, назовем Донбасс, да и все, все проблемы будут?
Я предлагаю поступить следующим.
Это Данилов, он по-своему прав, да, с точки зрения Хунты, да.
Ну понятно, они выстраивают, они придумали слово Наратив, где-то на натовских курсах он его выучил, и давай вперед.
Теперь все селяни на Галечине знают слово «нарратив».
Но он прав по-своему, он выстраивает идеологические шоры вокруг своего режима.
Я призываю с 14-го года, чтобы мы делали то же самое.
Нет слова Украины, это искусственное изобретение, вы правильно сказали в начале программы.
Есть замечательное русское слово, воспитанное русскими писателями.
классика XIX века. Мало-россия. Почему мы его стесняемся? Есть имперская наша, родное,
административное территориальное деление. Есть понятие официальное. Юго-западный край.
Это юго-западный край великой нашей империи. Почему мы этого стесняемся? И у нас, к сожалению,
все время так. Вот мы печемся. Вот мы другие. Мы не те. Мы отделяем народ от хунты. И отделяем
народ от хунты, мы им 7 лет нефти газ поставляем, и уголь, и колоть сейчас будем, да? А
украинский народ живет прибивающе, ему пофигу. Не видно, чтобы он был задавлен
хунтой и мучился там в подполь ей ужасе. Единственное, единственное, чем мы можем
помочь украинскому народу, это освободиться от террористической хунты. А если он не хочет
то хватит кормить хунту, я говорю, 14-го года, хватит колоть в нашей вакциной хунту.
Нам нужно принять наш закон о запрете поставки спутников в русофобские страны.
Обязательно. И обязательно называть вот эту нашу нашу территорию, нашим юго-западным краем и нашей малородской.
Я не согласен. Он так этому идет.
Я не согласен. Я не совсем согласен.
Я не согласен. Я не согласен.
Мы страна, которая думает о людях, это наши братья.
Если есть шанс их спасти от ковида
при помощи нашей вакцины и производить там,
надо это делать. Но, в чем я вас поддержу?
Мне нравится позиция этого субъекта по поводу Донбасса.
Не хотят произносить это слово. Но для нас это слово сокральное.
Это слово «сакральное» для жителей Донбасса.
Это слово «сакральное» — это их земля, это их родина.
Чем меньше вы будете употреблять это слово, тем дальше вы отойдете от них.
Вы уже и так их бросили. Вы бросили их в социальном плане.
Вы по ним стреляете. Что вы еще собираетесь сделать?
Вы хотите лежить их в самоназвании? Они это все равно будут говорить Донбасс.
Что бы вы там не делали в Киеве?
Поэтому в этом смысле молодец. Чем дальше они от Донбасса, тем лучше.
Ну да, в этом смысле можно воспользоваться элементарной логикой и заявить, что Украина отказалась от Донбасса.
Но Украина уже отказалась от Донбасса.
И признаем Донбасс.
А как иначе?
Словая СНБО, высокопоставленная киновника.
И слов вытекает политика. Когда ты произношишь и говоришь, это не наша земля, она по-другому называется, ты уходишь оттуда.
Значит это твоя политика.
Украина отказалась от Донбасса, мы не знаем, кто такой Борблос, Донбасс, все, значит Ростей, Ростам так не нравятся.
Давайте мы просто напомним себе первую очередь, почему так испугались этой формулировки, этого слова Донбасс, Путин в какой-то момент припугнул их.
Самая главная проблема заключается в том, что нет желания и до сих пор как-то оно не просматривается.
Решать этот вопрос в диалоге с людьми.
Я бы сказал, авиация применяли.
Там действующий президент на Украине говорит, какой авиация?
Он забыл даже об этом, не знаю, применяли.
Понимаете?
Вот когда мы избавимся от этого или руководство Украины, избавиться от, на мой взгляд, абсолютно ошибочного подхода в принципе к решению проблемы.
а перейдет к диалогу вот когда можно будет решить если будут
предприниматься и дальше попытки силовым способом
задушить
я думаю что вряд ли
вряд ли это можно будет сделать этот известная фраза
донбасс
поражняк не гонят она знаете она конечно такая
хулиганская бойцовская но она в душе его людей есть
там гордые люди живут
поэтому вряд ли удастся решить эту проблему
с помощью
каких бы ни было
силовых
решение. Евгения Мираев, с нами на прямой связи. Депутат Верховной Рады, Евгений Ланюч, здравствуйте.
Я вот себе представляю, если бы кто-то из наших чиновников Высшего Шелона власти сказал кимеровчанам,
«Ребят, Косбаса не существует». Ну просто у Вискаба покрутили. А у вас как?
Добрый вечер, соседи. Еще раз хочу сказать, не ссудите украинский народ по словам украинской власть.
У вас тоже в студии тряда раторов считают, что можно кому-то давать прививку, можно не давать,
хотя я думаю, что ответственные правительства и государства понимают свою роль в борьбе
со всемирным злом с этой пандемией, буквально эта война. Я думаю, что ответственные государства
так поступать не будут. Данилова, никто у нас серьез не воспринимает. Все прекрасно понимают,
что Донбасс это никакой не кремлевский нарратив, этому термину уже больше 200 лет, еще и ебак,
Ковалевский в своей книге «Опыт диагностических исследований в Донецком Горном Кряже»
упоминал этот термин. Донбасс вообще широкая понятия. Это Донецкий угольный бассейн.
И к нему относится большая территория Донецкой области – Луганской и даже Ростовской.
Поэтому жители Донбасса живут сейчас не только на неподконтрольных территориях,
но и на Материковой, и Украине. Все олицетворяют и соотносят себя с Донбассом.
Поэтому, как бы не запрещали что-то говорить, как бы не пытались от этого отказаться, все равно не получится, а глупости болтают на магии.
Евгений Владимирович, вот вам не кажется, что вы в первую очередь сами виноваты во многом своих проблемах, потому что вы упрощаете многие процессы?
Как это к Данилову никто на Украине не относится серьезно?
А разве не Данилов закрыл на Украине три канала, а Зеленский потом подмахнул?
То же самое сегодняшнее заявление про Донбасс, разве можно к этому легкомысленно относиться?
Разве можно легкомысленно относиться к тому, что на Украине, где уже запретили русский язык,
по инициативе того же Данилова английский сделают вторым государственным?
Вы говорите, что, ладно, ничего страшного?
Ну, давайте объективно. Решение СНБУ вводится указом президента.
И это коллегиальный орган, который нужен для легитимизации решений, которые принимаются в так называемой стратегической комнате президента.
Я абсолютно уверен, что это будет.
Просто с каналами произошло, наоборот.
Данилов сказал, принял решение, Зеленский, ну, подписал.
Ну ладно, продолжайте.
Ну, я с вами не соглашусь.
В СМБ входят 19 членов.
Это представители кабинета-министров,
это Розунков, глава Верховной Рады.
Это все люди, которые так или иначе имеют
постоянную коммуникацию с президентом.
Нету Данилова такой власти,
приниматься настоятельные решения. Тем более такие резонансные решения, ведь свобода слова является
одной из основных европейских ценностей, куда так стремиться нынешняя власть, а не государство
Украина. Мы до сих пор не провели референдум и не определились с внешним курсом, а даже внесение
в Конституцию, в преамблу Конституции нашего евроустремления и устремление в Северо-Атлантический
Альянс ничего не значит, потому что внешний курс определяется первым разделом конституции,
изменением которой можно внести на референдуме, то бишь при всенародном воле изъявления.
Поэтому Данила всего лишь персонаж, как и многие в нашем правительстве,
которые озвучивают, дают или отыгрывают роли, легитимизируют эти или иные процессы.
Безусловно, вся власть сосредоточена в руках президента Украины Владимира Александровича Зеленского,
он имеет монобольшинство, которое формирует правительство, и если вы видели независимая
вертикаль судебной власти, тоже не является независимой, зарегистрированной, был закон о бодзове
судей конституционного суда, что вообще является конституционным нонсенсом, но тем не менее это пока
присущие украине, но такой путь ошибок трудных. Очень много нонсенсов, в том числе и нонсенс, когда
Когда господин Зеленский смотрел на Гурацию Байдена, как вы помните, спаслица американской вместе в своем кабинете с той самой, которая запретила Зеленскому, а потом на то решение озвучил Степанов колодца спутника.
Вот просто взяли и запретили, то есть когда мы говорим о состоянии Зеленского, это точно какая-то странная история.
Было бы, наверное, не так обидно, если бы запретили колодца только ему, да, запретили импортировать,
запретили производить вакцину на территории Украины. И на сегодняшний день у нас катастрофическая
ситуация. Мы третий день бьем рекорды, рекорды по количеству зараженных, по смертности. За эти
сутки скончалось 362 человека, но и от вакцины, которую завезли из Индии, тоже скончалось уже двое.
это Александр Стапченко-провизор из Черновецкой области и нанорожная бухгалтер воинской части
Одесская область, то есть оба скончались при таких же обстоятельствах, как гибли люди в Европе
от Астрозанеки, репликой которой является наша вакцина Ковешут, которую сейчас колят.
На сегодня вакцинировано всего 155 тысяч человек. Первой дозой – это 0,37% населения, если предположить, что у нас 42 миллиона.
Две дозы получил всего один человек. Поэтому моя вакцинация страдает. Сейчас нам едет 200 тысяч доз коронавака.
Это китайский препарат, но против него воюют государственное предприятие о медицинской закупке Украины,
которые, в принципе, сейчас-то перед конфронтацией с министром здравоохранения Украины Степановым,
говоря, что производитель вакцины не предоставил документы в надлежащем объеме, в надлежащие сроки.
То есть, ну пока что вакцинация у нас полностью сорвана, ситуация с пандемией катастрофическая.
Мест не хватает заполненной больницы, и уже 11 областей находятся в красной зоне,
если еще две области в нее попадут, то Украина ведет всеукраинский национальный локдаун.
Самое ужасное в том, что вы говорите, что даже если осуществить все те поставки,
которые к этой минуте сорваны, то будет примерно 300-350 тысяч доз.
Ничего для Украины.
На Украине живет, но если 30 миллионов, то ладно, если 40, то еще хуже.
А для популяционного иммунитета даже если 500 тысяч доз, для популяционного иммунитета надо 60-70% украинцев привить, это вообще никак не складывается всего того, что вы перечисляете.
Катастрофа.
Евгений Владимирович, а маленький вопрос, наверное, не относиться
к вакцинации.
Вам ничего не будет за то, что за ваш спиной с правой
стороны матрешка стоит?
Мы беспокоимся за вас.
СБУ не придет особо, саративы.
Вы очень наблюдательны, но я думаю, что у нас очень
много культурного общего, поэтому, не честно говоря,
все равно я все равно.
Скоро за предприятие.
Кажете, что матрешек на Украине придумали?
Уважаемые, смотрите, у нас не все так печально, не так страшно, как рисуют, да, ситуация конечно
сложная, есть определенная культурная война, развязанная против роскоязычных
украинцев, есть определенные нарративы, как они любят говорить, которые пытаются
натянуть как савон на глобус на всю территорию Украины. У нас все обязательные
идеологии запрещена конституцией, но к сожалению,
К сожалению, после 14-го года есть определенные стереотипы, которые подтдаиваются в стереотипы.
Ой, ладно, если бы только культурная война, там ведь еще и гражданская,
и к разговору о том, что не все так плохо,
сейчас же та самая партия, которая правящая, к ней тоже, как и Кданилову,
можно относиться несерьезно, потому что там фотографы и черт знает кто,
но ведь они эти люди сейчас предлагают приравнять русский мир к нацизму.
Тоже и к этому можно отнестись легкомыслены.
Ладно, держитесь. Спасибо огромное, Евгений Мурайович, из Киева на прямой связи.
Владимир Николаевич.
Я рад видеть Евгения. Он, в принципе, достаточно грамотный человек и принципиальный, и безусловно, я вам скажу, первое.
Я несколько не согласен с ним о том, что искать Данилов и так далее.
Вот в Украине свито играет короля. Они играют королем, как хотят. Почему? Данилов более опытный.
Он был мэром города, он был губернатором, он знает о чём, и вот сейчас задача вместо того, чтобы серьёзные вопросы поднимать и решать, они развлекают и точнее отвлекают, почему бы ему не выйти и сказать, сколько стоим этой вакцины, куда ушли деньги, кто получил барыши за это, почему, например, у того же главного министра здравоохранения уже депутаты обращают внимание,
Говорит, а пальтишка откуда? 600 тысяч гривен. Нормально, да?
Говорит, а что вы хотите? Это реплика.
Курируют обстрелы своего родного города Луганской.
А вот последние вот такие вещи. Там Донбасс. Если Донбасса нет, нет Луганской.
Тогда прочитай эту лекцию, там уже вакуум. Разъясним, что нет нормативных актах.
Слабожанского языка. Ты что нам разгадаешь? Русский есть язык и так далее.
А теперь об английском. А вам не напоминает это все с историей?
Немцы хотели, чтобы немецкий был первым в государственной годы войны
и сделали бы, если в Украина была колония.
Почему английский?
Да он говорит, учите, потому что колонизаторы должны приезжать
и не надо им какого-то переводчика.
Вы как колония должны разговаривать на английском.
Мы колония, вы понимаете?
И нас реально убивают.
Поэтому задача, не дадим вакцины, как раз в тренде
Той политики американской, который сказал когда-то посол
Быть вам супераграрным государством
А что это значит?
Экономику не надо, это 15-20 миллионов
Послушайте, да мы не просто вакцину уже берем
Хотели взять бы в России
Мы сало и мясо свинины получаем с Россией
Это же до какого позора?
Потому что москва вкладывает почти этого года
Они реально убивают украинский народ
Это колониальная власть
Которая реально служит не интересом украинского народа
Это не слухи, это враги украинской народа.
Все, просто показываю, что в случае выбора президента
5-деленских поединок.
Какие опросы?
Все остальное вы запретили на Украине.
Велестанкция.
Рейнер, у него электральный какой?
Бурев всегда выиграет.
26.
Вы думаете, что украинства...
26.
А было 73.
А так, конечно, ничего страшного.
Кора, вернемся.
Внимание! Посмотрите, что только что появилось в американских интернетах.
Велика вероятная, что это фото-монтаж, и поэтому все-таки ненастоящий,
но настоящий, при этом американский президент действительно плохо.
В том смысле, что он, и это впервые в американской истории,
Прибывая на посту, всего-то меньше стадия уже частично передал свои полномочия, вдруг неожиданно Камали Карис несколько раз за минувшие сутки.
Забыл, свою маску заблудился и потерялся. Но обещает нам сам. Смотрите.
Ушел и тут же вернулся. На этот раз Байден потерял свою маску, обнаружил ее в документах и пытается отшутиться, но журналистам уже не смешно.
Накануне первой пресс-конференции Байдена в качестве президента кто-то несколько минут назад выкрикнул ему, как вы готовитесь к пресс-конференции.
На что он ответил, какая еще пресс-конференция?
Шутка про пресс-конференцию тоже никому не понравилась.
Байден первой в истории США президент, который больше
двух месяцев после вступления в должность, не общается
с журналистами.
И первый в истории США публично отказался от своих полномочий.
Частично.
В пользу Камалы Харрис.
Помимо еще пяти других вещей, которыми она занимается,
я попросил ее вице-президента, потому что она самый квалифицированный
человек в этом вопросе.
Я попросил ее встать во главе наших усилий с Мексикой и северным треугольником и с другими странами,
которым нужно помощь в пресечении движения такого количества народу в пресечении миграции на нашей южной границе.
Байден тем временем обращает национальную безопасность против самих американских граждан.
Ситуация на границе стала кошмаром для национальной безопасности.
Но не бойтесь, сегодня Байдена объявил, что всучает
свои полномочия вице-президенту Камали Харрис.
Белый дом сегодня официально заявил, что главное ведомство
американской администрации Байден и Харрис будут
делить пополам.
Добро пожаловать в Белый дом Байдена Харрис.
Итак, Белый дом распорядился, чтобы все ведомства называли
администрацию Байдена администрацией Байдена Харрис.
Когда в последний раз президент требовал, чтобы его вице-президенту досталась половина всех заслуг, давайте вспомним, никогда, не разу за всю историю Америки.
Это порождает довольно глубокие вопросы, например, кто в действительности управляет государством, кто на самом деле у руля.
Это явно не Байден, 46-й президент, выглядит слишком растерянно и уточняет, кому именно передать слово. Снова забыл.
Теперь мы займемся делом здесь. И кому я передаю слово?
Спасибо большое, господин президент.
Время нашим друзьям из пресса покидать нас.
Спасибо.
Свидетели очередного позора немедленно уводят из
зала.
Над падением Байдена в мире продолжают смеяться
вторую неделю подряд.
Издевательства приобретают все более изощренную форму.
Но первый вопрос на пресс-конференции конечно же будет.
Сэр почему вы упали три раза на трапе борта номер один?
Чтобы доказать, что с ним все в порядке Байден,
Взрощение прошлым вечером в Белый дом пробежал пару
шагов по газону.
Давайте-ка посмотрим.
Уверен, что это разобьет в пухы прах все конспирологические
теории.
Выглядит так, будто он решил побежать за автобусом,
а потом такой.
А ладно, поеду на следующем.
Сердобольные русские люди, я вижу, что всем его жалко.
Нет.
Нет?
Нет, у меня другие чувства.
Я перестал смеяться.
У меня очень высокое чувство тревоги по поводу того,
что происходит там.
Потому что ну ладно, Байден, пожилой человек, там что-то
забыл, не так пошел, где-то упал. Но послушайте Блинкина,
ну такое впечатление, что какая-то езаразная болезнь,
потому что что говорит Блинкин в отношении мировой
политики, что он говорит китайцам, что он говорит
в отношении России. Это просто треш, понимаете, и
самое главное, когда никогда не было в истории Америки,
чтобы при живом президенте он передавал полномочия
вице-президенту, которая по конституции не может
исполнять обязанности президента, то есть это своеобразная
кризис, и почему я испытываю чувство тревоги, потому
что это страна, которая сидит на ядерном оружии, это
огромная экономика мира, и когда ей управляют политики
абсолютно непредсказуемые, с непонятными дальнейшими
шагами вот наши не вообще все мира политики, у меня
это вызывает чувство тревоги.
Но пресс-конференция Байден начнет через полчаса,
если кто-то не захочет долго смотреть программу «Вестя»
Наверное начнет
Да, но мы надеемся, что она все-таки начнется
И, собственно, мне кажется, вот именно эта пресс-конференция во многом, собственно, в историю-то и войдет
Потому что сейчас мы видим, идет такая глобальная перенастройка российско-американских отношений
Я надеюсь, что все-таки ее приведет живой и легитимный Джо Байден и неизрастован на Дону
Смотрите, вот два дня назад Россия и Китая призвали к созыву заседания Совета безопасности ООН
отозван на российский посов США, очевидно сейчас в России и в Кремле идет некое
переосмысление российско-американских отношений, да Антон сказал, что он не
знает, когда он вернется в Вашингтон, то есть мы представляем, что бизнес из
южа у нас не будет. Смотрите, какая погода прекрасная в Москве, зачем мы этот Вашингтон?
Вот погода, знаете, погода политическая, не очень хорошая и я полагаю сейчас идет
оценка того, как мы можем выстраивать отношения США. Неважно, Байден, Харрис,
саливан. Русофобия — это тот цемент, который скрепляет нынешную американскую администрацию.
И сейчас, понимаете, контуры вот этого будущего противостояния будут определены, потому что у нас
звучат здесь призывы. Давайте запретим титан, давайте запретим им двигатели. Но противостояния США
с более сильной экономической страной к нему нужно подходить системно, просчитано и не скандачка,
как говорят в русском народе. Поэтому я думаю, что вот сейчас мы посмотрим, сдаст ли Байдена,
что называется назад. Поймет ли он, какую сейчас деструктивную роль играют США в
международных отношениях? Немножко ли он притормозит?
С какой стати он должен это осознать, принять и ослучить?
Даже мы эстримовые американские СМИ пишут, то, что делает Цикласс администрация, это деструктивно.
А за знает ли он Цикласс этой СМИ?
Мы не понимаем, что делает администрация, у этой мы проблемы.
Это ключевое, мы среемся на Байденом.
Кроме Русофопской, так сказать, пыли, ничего другого не слышим.
При этом послушайте Блинкина, который вчера требовал от России расплаты.
У них кто президент, кто объявит войну, нам, если объявят, нам кого слушать, этого больного и немчного.
Блинкина, Салевана, Харис. Послушайте, слова очень опасные.
У нас был длинный разговор с коллегами по поводу России этим утром.
Мы ожидаем, что в обозримом будущем отношения будут непростыми.
Мы к этому готовы, в перспективе мы можем надеяться, что отношения с Россией будут более предсказуемыми и стабильными.
Учитывая все сказанное, наша цель взаимодействовать с Россией таким образом, который будет способствовать продвижению наших интересов.
При этом надо трезво оценивать те вызовы, которые перед нами ставят Россия.
Даже если мы работаем с Россией для продвижения наших интересов и интересов Альянса,
мы работаем над тем, чтобы привлечь Россию к ответственности за ее безрассудное поведение и враждебное действие.
Немыслимый. Из Нью-Йорка нам присоединяется Валентин Богданов, наш сабкор в Нью-Йорке.
Валентин, здравствуйте. Вопрос за дамбом, который мы все задавали себе на урок английского языка с третьего класса.
Да, хуйзн дьюти. Там или хуйзн чардж, да? Хуйзн чардж.
Кто? Дежурный по стране. Мы не понимаем уже. Запутались.
Nobody knows, Евгений. Никто не знает, кто он дежурный сегодня по Америке.
Есть ощущение, что дежурных сразу много, да, именно, да, но это мы были отличниками, мы хорошо знали, а здесь такое ощущение, что двоечники какие-то собрались, потому что вот назначил, он Камалу Харис отвечает за иммиграцию, скинул себя эту токсичную историю, сегодня она наверняка будет в топе на пресс-конференции, потому что Байденто хотел хвастаться успехами в вакцинации, а его-то будут спрашивать про международную политику, про то, что меньше, чем за 100 дней
Они испортили отношения, окончательно испортили отношения с Россией, с Китаем.
Будут спрашивать про недавние массовые очередные расстрелы в Соединенных Штатах.
Ну а что касается Камал и Харис, ну вот пример вот этого, в общем, такого политического двоечника.
Тут же республиканцы ей напомнили, что во-первых, в 2017 году она говорила о том, что нелегальные мигранты,
которые без документов пересекают границу Мексики и Соединенных Штатов,
они не являются в ни в коем мере преступниками и нельзя их вообще никакой
ответственности привлекать и одновременно с этим называла офицеров
пограничников и таможеников которые работают вот в этой службе пограничного
и таможенного контроля Соединенных Штатов немного немало она сравнивала их с
куклу склановцами называла их расистами и вот такому человеку Джо Байден
поручает заниматься этой проблемой ну а что касается интересующих нас вопросов
то вся американская пресса отмечает, что международная
политика, безусловно, сегодня будет в фокусе внимания.
Не удастся Джо Байден, у которого, кстати говоря,
и на это тоже внимание обращает американская пресса, не очень
то большой опыт общения с журналистами вот таком
прямом эфире, потому что, ну, был он сенатором, потом
был вице-президентом.
В общем, это не те позиции в американской политике,
где люди часто сталкиваются с большими массами репортеров,
одновременно задают вопросы, и Байден может просто элементарно быть к этому не готовым,
даже несмотря на его состояние здоровья. Ну и главный человек, наверное, которого сегодня
Байдену стоит бояться из тех 25, кто соберется в восточном крыле Белого дома, это Криспайн Фокс Ньюс,
молодой человек, Питер Дуси, задававший и во время предвыборной компании ему самые неудобные
вопросы, в частности по поводу коррупции сына Хантера Байдена. Спасибо. Спасибо огромное.
Валентин Богданов, напрямую связи, Нью-Йорк, Америка, Тегран.
У меня вообще нет никаких иллюзий, потому что то самое интервью Байдена было дано в записи,
следовательно, могли исправить все его ляпы, если это были ляпы, это были не ляпы.
Я уверен, что нам надо никаких хороших новостей на будущее у нас нет, и нам надо заниматься с собой.
Свездных с Америкой. Так то у нас хороших новостей.
Нет, собою заниматься.
Пруд пролей, я надеюсь, будет.
И не смотреть на то, что сказал Блинкин, Байден и так далее.
И Данилов.
Нет, Данилов это ваше.
Знаете, на самом деле они понимают только тогда, когда им больно самим.
И вот я возвращаюсь к Титану, двигателям и космосу.
Это три вещи, только три вещи, к сожалению,
в которых мы можем с 14-го года сделать американцам больно,
в которых они зависят от нас.
Это не так, сегодня стало известно,
что импорт, еще раз, импорт российской нефти в Америку вырос в 14 раз.
Американцы, которые считают нас отравителями и злодеями,
приобретают российскую нефть. Почему?
А потому что вели санкции в отношении к минициейлы и делать теперь мне чего, конечно, и платят нам деньги.
Так мы всегда поддерживаем врагов, и на троих, и в штатах.
Мыслям не кажется черт с ним, что они враги.
Не могут они без нас эти враги, а это уже имеет значение.
Я напоминаю, в двигателе впределяет двигатель импортозамещения в США уже ближайшее время.
Соответственно, тентан будет заменен композитами во всех современных самолетах, включая кули-крыло.
Поэтому с этой точки зрения как бы...
Привет изначально, это привет, привет изначально.
Композиторами.
Саш, Шахи тоже можно заменять, на самом деле, со временными
материалами, как бы конечно не титанам.
Вот, вопрос в другом заключается.
Вопрос заключается в том, где это граница и до куда
они, естественно, дружно и весело дотопают.
Я напоминаю, Блинкин у нас заявлял о том, что с серебной
поток 2 надо как бы ограничить, а вы в курсе, что в последнее
время, единственный год, когда мы заместили американцев
по СПГ.
Мы 22 поставили, соответственно, американцы 20, а что дальше
после этого будет?
Нам СПГ запрещают поставлять на европейский рынок, потому
потому что спг какой-то не такой.
Потом нам туда застает, естественно, не поставлять уголь.
То есть вопрос, где эта справедливость находится.
Когда вы выступаете против какого-то…
– Справедливости нет.
– Хорошо.
А давайте тогда само начало.
– Только в России исправить.
– Давайте тогда само начало уйдем…
– Уйдем от этой концепции.
Потому что Байден рассказывал, что он там стримерам будет
заниматься, дети не будут заниматься.
А потом оказывается, когда пришло очень много людей,
что все эти системы не работают, он рассказывал, что
он собирается как бы жесткий вопрос поставить ребром
по саудовской арабии, рассказать про Турцию, что он все это
не сделал.
Да, чего мы хотим? Человека, вчера убийца, а сегодня говорит
прекрасный переговор с Россией Павлом Станом. В смысле? С убийцами?
Смотрите, очень бы не хотелось, что мы не попали в ловушку
Трампа, который рассказывает, что я-то в душе очень сильно
люблю. Хочу совсем стабилизировать.
Вы любите Трампа?
Нет, Трампа так говорил. Но санкции он вовел. Поэтому
то же самое с ситуацией с Байденом. Как бы мы хорошо
и весело к нему не относились, он жесткий с санкционной
давлением, все равно будет осуществлять. И мы не должны...
Мы любим простой американский народ, а их политиков
мы не любим.
Американские народы тоже не любят.
В студии Вестей наш коллега Александр Карпов
вышел на след, фактически взял с поличным крупную компанию,
которая под видом оказания юридических услуг
грабила пенсионеров, причем суммы были огромными.
Да, коллеги, а сотрудники компании,
когда их пришли обезвреживать, начали есть флешкарты.
Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
200, смотрите.
Сранестом Маскевическом это были 60 минут.
Спасибо.
Всего доброго. До свидания.
Байд.
