Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте в прямом эфире программы 60 минут по горячим следам.
Начинаем сенсации журналисты «Мэша» впервые опубликовали видео скандально известного объекта в Геленджеке, который пытаются связать с Путиным.
Реальные кадры не компьютерная графика ФБК признанного в России иностранным агентам.
Так называемое расследование Навального продворец
оказалось ничем иным, как развесистый клюквый.
Сам объект — долгостроен.
К журналистам Мэша удалось впервые снять стройку
изнаружи и внутри, если коротко там нет ни одного
пригодного для жизни помещения, сплошной бетон, свалки
мусора и строительные работы.
Не обнаруженные двуглавы в орлан от ворот.
Как нет и обещанной Навальном Роскорше, элитно-итальянские
мебели, собственно, театр, кинтеатр, кальянные, даже
Аква-дискотеки и, конечно, комнаты грязи.
Нет.
Что увидел наш коллега Максим Мексанов? Посмотрите.
Снять свою версию программы по домам нам помог проводник.
Представитель технического надзора,
который следит за возведением дворца уже 6 лет.
Строитель несколько раз отказывался,
но в итоге перезвонил и мы на полной скорости рванули в солнечный геленжик.
Уже на месте он четко озвучил свои условия.
объект снаружи, внутри без ограничений, но на всё про всё час.
И это максимум, что он может сделать.
Так что никаких прогулок по садам и вечерка на берегу.
Да, нам тоже жаль.
Приезжающих к дворцу встречает парадный вход без ворот.
Их здесь просто нет.
Никакой вам копии царского орла с короной зимнего дворца.
Даже странно, что такое местечко их лишено.
И так самое главное, что же находится внутри?
Что я увидел своими глазами?
Описать локацию довольно просто. Это один сплошной бетон.
По сути, всё находится на нулевом этапе строительства.
Короче, перед друзьями не похвастаешься.
Вокруг куча рабочих, почти на каждом шагу встречаешь строителей.
Пока мы осматривали владения, ребята сверлили, бурили, в общем,
занимались тем, чем мы должны заниматься.
За час мне удалось посмотреть каждую комнату и каждый уголок здания.
Если честно, было достаточно скучно,
но зато можно точно поставить галочку в списке достижений.
Мне удалось увидеть тот самый дворец.
Начали поход мы со знаменитой Кальянной.
Вместо теоретических дымных трубок, тут более скромные элементы декора.
Каски, робы, сменная обувь.
По сути, здесь находится бытовка строителей, работающих на объекте.
Хотя, может быть, кто-то и использует это пространство, как место для перекурок.
Дальше по списку комната Грязи.
Помещение находится возле бассейна, которое уже есть, но пока на начальном этапе строительства.
Наш проводник поведал, что по проекту здесь будут душевые.
Важно закрепить. Грязи тут не больше, чем в любом другом помещении.
Ну и, конечно, любимое всеми — аква-дискотека, про которую уже песни поведут.
Я нашел ее правее от парадного входа.
Сами строители называют мемную локацию просто фонтаном.
Мне же это напомнило скорее какой-то бассейн с местом для бара.
А что насчет театра? Как там с репертуаром?
В общем, тоже очередной бетон.
Здесь есть помещения, где уже видны наметки будущей сцены.
Правда, строители называют это место скорее концертной площадкой.
Актовый зал дома культуры на максималках.
И так, на самом деле, везде бетонная комната за бетонной комнатой.
Что в итоге увидел я?
Фасад здания на 10 из 10, он полностью закончен на стенах Веден-Мрамор.
А что внутри? Внутри все не так идеально.
Примерно 16 одинаковых помещений под спальни, в ванны, иногда даже гардеробные.
Плюс несколько просторных помещений, на значении которых мне совершенно неизвестно.
Соединяет комнаты длинный коридор по расчетам нашего проводника за финалит проект не раньше, чем через 5-6 лет.
При этом работают тут как-то не торопясь, в целом я их понимаю, с таким видом на море спешить особо не хочется.
Вокруг же из того, что удалось разглядеть территория с красивым садом.
Правда, разобраться до конца в предназначении здания мне не удалось,
правда, как и узнать имя владельца.
Очевидно, что вся эта липота стоит на берегу очень красивого места.
А что будет, когда закончат?
Похоже ли это наличное поместье или на роскошную гостиницу Стопа Букинга?
Или, может быть, на дом престарелых для олигархов?
Бетонные стены, которые я увидел, ответы на этот вопрос не дали.
Прямо сейчас.
У нас есть уникальная возможность поговорить с автором.
этого расследования с главным редактором Мэш, Максимом Максановым.
Максим, ну во-первых, поздравляю. Круто, здорово, скандально известное расследование было у Навального.
Теперь было, конечно, важно увидеть, что там на самом деле расследование то оказалось,
как я понимаю, в конечном итоге вбросом и клюковой, но ключевое.
что-то указывает на то, что в этом здании или к этому зданию имеет отношение президент.
Есть ли там охрана в ССО? Как туда пробирались? Вот хоть что-то, связанное с Путином. Удалось обнаружить?
Нет, не удалось. Я, кстати, хотел сразу же сказать, потому что я просто понимаю, сейчас огромное количество негатива едет,
Потому что у людей есть эффект разочарования, безусловно, потому что картинка была яркая.
И я, честно говоря, тоже туда ехал увидеть что-то яркое, на полном серьезе.
Я очень надеялся. Любой человек, который видел и представлял себе все то, что было в фильме,
надеялся увидеть детальку. Там просто ничего не было.
А значит, что касается охраны, значит, там работает обычный чёп, я вас уверяю, это то, что я видел своими глазами.
Ни одного сотрудника ФСО, ни одного сотрудника ФСБ там не видел, не знаю, может быть, они, конечно, прятались, но я лично их не видел.
Я даже разговаривал с охраной, совершенно спокойно разговаривал, я говорю, может быть, вы бывшие сотрудники, я не знаю, на пенсии, но никто из них не сказал.
Скажи, пожалуйста, Максим, что там касается и аквадискотеки, комнаты грязи, роскоши, намеки на это есть, и почему аквадискотека, почему комната грязи?
Смотрите, ребята, которые работают в настройке, они вообще никогда не слышали таких названий.
Я каждого подходил, спрашивал в отдельности, может быть, действительно это, ну, не знаю, какие-то трудности перевода были,
или еще что-то для них, например, это все абсолютно незнакомые названия.
Что касается аквадискотеки, потому что, конечно, мне больше всего хотелось увидеть ее, она действительно есть.
Т.е. тот рендер, который был представлен у Навального в расследовании,
там как бы фотография оттуда, но на самом деле больше похожа на рендер, была в расследовании Навального.
Это действительно похоже на то, что я увидел.
Туда не ведет никакой подземной тоннели с бассейна.
Это, правда, очень странная конструкция.
Там ее называют фонтаном.
Вот, но при этом туда ведут какие-то странные ступеньки вниз, значит, посередине стоит закрытая коробка и, возможно, там, ну, что-то наподобие фонтаны есть.
И бар. То есть, это похоже, ну, что-то между джакузи и бассейном, вот, не знаю, визуально.
И еще, да, я говорю, там вот видно, даже сейчас кадры показывают, там такой, ну, вроде как барчик.
Ну, наконец-то мы разобрались, что такое аквадискотека, слава богу.
Кольянная комната. Комната с шестком.
Что там находятся? Видел?
Там ничего.
Кольянная комната я показывал в фильме. Там бытовка сейчас.
Там очень красиво. Лежат каски аккуратно, ботинки, грязь и мусор.
Кольянами там и не пахнет.
В целом, в принципе, там ничего в этом доме нет.
нет он ну прям вот ну левая ну левая этап стройки то есть я ну когда делал ремонт в
квартире это это когда ты вот выезжаешь и понимаешь что тебе еще ремонт только начался то есть тебе
даже думать о мебели не приходится то есть просто чистый бетон стяжка вот при этом там очень активно
ведут строительные работы, я могу сказать, то есть там там практически в каждом углу там строитель
там кто-то что-то свернет пилит, то есть там работы идут по полной программе, там там там стройка
не останавливалась, но я спрашивал значит у местных строителей я говорю почему так долго
строить это, потому что стройка она очень долго уже идет и они говорят еще непонятно когда
когда закончится 5-6 лет, говорит, нам строить. Я говорю, а вас ваш руководитель, тот человек,
который владеет этот дом вообще не уволил за то, что вы так долго строите, потому что
это правда довольно странно. Ну, в общем, это без ответа осталось.
Кто руководитель неизвестно? Нет, они не признаются. Я спрашивал у всех.
Может и не знаю. Никого не видели. Может и не знают, но я говорю, ну может быть вы видели
какого-нибудь ну не знаю серьезного солидного дядечку который бы приезжал там я не знаю
на дорогой машине с охраной или что-то ну никто ничего не видел фбк отверждает путин туда
наведывался несколько раз путина там видел я спрашивал я честно я спрашивал путина там ну
ребята которые с которыми я там общался путина там не видели не раз но утверждает что видели его
по телевизору, это факт.
По телевизору, да, мы тоже не раз.
Любопытно.
Конечно, интересно.
Как вы там в конечном итоге оказались?
Тоже и мебель итальянская.
ПБК показывали, что она уже
стоит.
Стоит, не стоит, может где-то завернута
в угол задвижения.
Я не видел честное слово.
Кстати, говоря в расследовании,
если я не ошибаюсь,
у Алексея там было указано,
что это вроде бы как рендеры, да, то, что там представлено у него, то есть он не намекает.
Но про мебель, это точно и уже был намек на то, что она уже закуплена и должна буквально туда въехать.
Ну не знаю, то есть просто бессмысленно покупать мебель, ну то есть это, я говорю,
купить квартиру в бетоне и купить себе вазу просто или люстру, например, то есть ну это прям странно.
Там я облазил все здание, у меня было время и я не видел ни одной закрытой двери, я обошел все.
Каждый уголок... Нет, понятно, что, наверное, могли куда-то унести эту мебель. Я, по крайней мере, этого не видел.
Но куда ее тут ставить, когда тут еще работы не початый край? 5-6 лет строить.
А договаривались в итоге с кем все-таки важно?
Ну, я вот не хотел бы обсуждать эти вещи.
Просто у нас серьезный журналистский коллектив.
Мы не обязаны, во-первых, раскрывать свои источники.
Да, мы нашли человека, договорились.
В принципе, он там мелькает у нас в кадре.
Попросил его не называть его имя.
В принципе, он не так сильно боится.
Он говорит, я здесь 6 лет работаю.
Мне, в принципе, скрывать особо нечего.
Но он как-то человек скромный. Он долго сомневался, он реально не очень хотел, потом сейчас какое-то время сам перезвонил, не знаю, может быть, позвонил своему хозяину, спросил разрешение, разрешили.
Прорабу позвоню. Спасибо тебе, Макс Максимович.
Спасибо.
Главный редактор Мэш был с нами на прямой сеть.
Интересно было увидеть эти кадры на самом деле.
И журналистская удача в самом деле.
Многие бы там хотели оказаться после этого
самого то ли расследования, то ли броса.
Как мы теперь понимаем, брос Навального стал катализатором,
наверное, можно так выразиться, с помощью которого ему
Навальному, его товарищам удалось вывести на улице
часть молодежи, которая клюнула на это якобы расследование.
Что имеем сейчас с вами в сухом остатке?
Несогласовна акция 23 января стала рекордной,
но не по количеству пришедших, а по уровню агрессии и количеству задержанных.
Правозащитники сообщают, что по всей стране задержаны более 4 тысяч человек,
из них более чем полторы тысячи в Москве.
Растето число уголовных дел на данный момент двух уже 28.
Смотрите.
Эти кадры предположительно сняты в Москве на следующий день после митинга.
А вы можете сказать, как у организации?
Молодой человек, по данным СМИ, его зовут Максим Леликов.
С недовольным, но абсолютно здоровым видом открывают дверь журналистам.
Его мать, Наталья, заметно переживает.
На митинге 23-го числа Максим выглядел чуть иначе.
В подреи агрессивнее, а главное, Максим Леликов сообщал, что его избило полиция.
Это время перемен, не бойтесь.
Голова забинтована, кровопотеки сразу в нескольких местах,
на лбу, на брови и даже на лице капли сочащуюся крови.
Вы просто хотели, вы просто хотели, чтобы они и ушли.
А то, как получил раны, молодой человек в красках
рассказывал российским и западным телеканалам.
Молодой человек, вы весь в крови, что произошло?
Амон прикрыл движение и не давал людям пройтись.
И Амоновцы первые начали бить, ну, у нас.
То есть они просто начали размахивать дубенками и убить те, кто были в первых рядах.
Но, как видите, я был одним из первых рядов.
На обложке новой газеты в фотографии крупным планом и заголовок.
Легко ли бить молодые?
Официального подтверждения пока нет, но, судя по этим кадрам,
новый символ протеста оказалось ненастоящий.
Все равно у якобы избитого человека бутафорские.
А историю о запредельной жестокости полицейских он выдумывалась.
А это уже Псковское оплое.
А это уже Псковская область.
За снеженный лес глубокая ночь полиция ловит Саида Мухаммада Джумаеву
в 600 километрах от места преступления.
Джумаев по время митинга бросился в бой с полицейскими.
А-а-а!
Сотрудники ФСБ заламывают урожен с учечни руки,
выводят из леса и сажают в автомобиль.
С той стороны перекрывайте.
Могу убери. Могу вверх поднимать.
После отчаянной драки с полицией Саид Мухаммад бросился в бега.
Собой взял два компаса карту на делорезиновые сапоги и успел добраться до Псковской области.
Там, по данным некоторых источников, живет его мать.
А ты за мной, видишь?
За мной, видишь?
В лесному массиву в Палкинском районе мужчина шел в сторону границы Слатвии, но пекство не удалось.
Его доставили обратно в Москву. Пресненский суд заключает его под стражу.
За что завяжем? Понимаешь?
Понимаю.
За сопротивление сотруднику полиции.
За то, что вышел в бега, не сдался в гостям сразу.
Вы его признаете?
Признаем.
За этот удар со спины ногой в бах сотруднику полиции
задержан еще один мужчина в Кыстрамской области.
А это уже кадры из Владимира, мужчина прямо во время задержания
Время задержания другого протестующего распыляют
персовый баллончик практически в упор в лицо сотрудников
полиции.
Провокатор уже дал признательные показания.
«Свободу на войну!»
Ну что ж, сейчас про демократию, про США, который продолжает
суждать Россию за разгон несенсионированных митингов
23 января, при этом в США самая настоящая охота
на ведьмы, на тех американцев, которые по-прежнему считают,
были украдены и на тех, кто штурмовал конгресс.
Ну, то ФБР и правда они же обещали, оказались в длинной руке.
Сегодня стало известно самоубийство еще одного полицейского,
который дежурил в конгрессы в тот день.
Более того, в США впервые посадили человека в тюрьму
за антибайденовскую картинку в интернете, за картинку, за мем.
И это еще не все.
Пока Гусдепы и Белый Дом осуждают нападение на вербых предстоящих в России,
принято решение, что 7000 вооруженных солдат на цварде из-за угрозы внутренних террористов останутся в столице США.
Немирных протестующих, а внутренних террористов, да, ради цивилиторики.
На полгода останутся, вместе с заборами вокруг конгрессов.
На этом фоне наша подруга Псаки рассказала о телефонном разговоре Путина и Байдена.
Там сам, в ходе которого решался вопрос о БСНВ-3, еще на 5 лет его продлили, Псаки сделал акцент на том,
что Байден в разговоре с Путиным не сдерживался. Вот это вот герой, да, требовал освободить Навального немедленно, слушай.
У меня вопрос по России. Вам есть что добавить после того, как российский суд отклонил апелляцию Алексея Навального?
Нет, как я и сказала на днях, в расшифровке разговора президента с президентом Путиным четко сказано,
что он не сдерживал себя и выразил свое забочность с тем, как обращаются с Алексеем Навальным и протестующими.
Это определённо тот вопрос, который будет подниматься при общении с русскими на различных уровнях.
У президента Байдена всегда были чёткие тезисы, которые он хотел донести до другой стороны в этом разговоре.
Он никогда не сдерживал себя, когда речь шла о господине Путине.
Никогда не скрывал своей забочности по поводу действия российского правительства.
И он определённо точно и ясно передал всё это во время телефонного разговора.
Коротко, конечно, у них там внутренние террористы, у них 250 возбужденных дел уголовных,
а беспокоятся они по поводу Навального человека, который вывел незаконно людей на улицу и продемонстрировал то, чего на самом деле нет.
Мы только что вам выдали опровержение изготовленное Мэшом.
Лицемеры, если бы просто лицемеры ничего страшного, но опасные для нашей страны лицемеры,
нас контролировать, сдерживать, попутно, вводя довольно неприятные для нас и ощутимые санкции.
Дмитрий Габиевич, смотрите, все-таки чем не отличаемся от Беларуси, это в том,
что в ответ на какие-то заявления люди делают альтернативные заявления, в том
что показывают, что происходит внутри. Сомневаюсь, что это место, в котором можно жить. На данный
момент и скорее всего в ближайшие 4-5 лет, то есть за президентский выбор вряд ли там кто-то будет
жить. Поэтому также это маловероятное. Я, например, господин Байден в ответ на то,
чтобы, например, получить доступ или официально опубликовать данные по
почетам, например, лютени, или, например, естественно, по биографиям людей, которые
после этого, точнее, как бы по особенности, по расследованию людей, по людям,
которые, естественно, например, покочутись с убийством. Никаких данных не
предоставил. Кстати говоря, как нет никаких данных, еще по целому ряду направлений,
которых нас обвиняют. Начинаю от злого почта госпожи Хиллари Клинтон. Заканчиваю, кстати,
Вмещается в американские выборы в 2020 году.
Я что-то не помню, где мы там конкретно вмешивались
и в чем сейчас нас конкретно обвиняют.
Сейчас конкретно за предыдущие выборы, которые были в 2020 году.
То есть несколько месяцев назад.
Ни одна, соответственно, ни один сенатов, ни один конгрессмен
после этого не сказал, что по идее мы вмешивались.
Кроме, соответственно, госпожи Псаки,
которых вдруг резко об этом вспомнил, на каких-то основаниях.
Кстати говоря, как атака на энергетику США,
которая, естественно, была представлена,
там, на самом деле, изначально китайцев обвиняли.
Вот, что-то не помню, как-то очень все это быстро перебылось.
То есть это разные подходы. Первый подход. Если вы уверены в себе, вы берете и рассказываете, что происходит.
Ваш аргумент против другого аргумента. Если вы не уверены в себе, вы просто закрываете другие сети и делаете, естественно, невозможно публикаться в такого типа материала.
Это разные подходы. Они зависят во многом от людей на самом деле, но по факту они зависят от отношения к этим людям.
Байден не считает треть населения США в той или иной степени достойными того, чтобы им что-то объяснять.
чтобы им что-то объяснять, чтобы параллерии оставлять,
в котором можно объяснить.
Чтобы Там примерно, чтобы оставлять ThroughoutTrump оставлять,
чтобы оставлять там, например,asma его конгрессменов.
Там конгрессмены, которые проголосовали, и которые
выступали на верификации голосов, otros о том, что
необходимый пересмотр,取ем peer-reshor,��енно
и им сейчас отрубает финансовÃakвозможно собирать
денежные средства на своей избирательной компании,
официально, через социальные сети, выпиливают официально
выпускные депутаты.
Их берут просто выпилю и финансовые инструменты
отрубают за то, что они вывели свою политическую
позицию, не потому что они что-то нарушили, и то, что они финансировали
ИГИЛ запрещен в Российской Федерации, не за то, что как бы они взяли, соответственно,
денежные средства на какую-нибудь детскую порнографию направили, за то, что
они высказали свою политическую позицию. Я надеюсь, что у нас такого никогда не
будет. Это действительно очень странная ситуация, когда Соединенные Штаты
сажают человека в тюрьму за мем, за картинку, которая не является не экстремизмом,
не террористом, не призывом там, я не знаю, каким-то противоправным действием, а у
у нас не требует освободить людей, которые дрались с полицейскими, которые наносили ему вечно.
Алексей.
Знаете.
Но если верить Псаки, то у Байдена политическое недержание.
Я так понимаю.
Господи.
Тебе не сдерживает там, в чем-то.
Тебе вообще, по нашим данным, я не знаю, может быть, Владимир Владимирович ему все-таки объяснил все-таки, за что он задержан,
а задержан то он не за организацию митингов и не за какие-то там сказать еще действия а просто как
уголовник это надо понимать что это уголовное дело по и фроше при самом кстати говоря сам навальный
не сильно это опровергал и запад согласился с тем что это реально экономическое мошенничество
То есть это уголовное решение есть, по чьей есть, вы чего?
Именно так, именно так.
Запас согласен.
Абсолютно точно.
Что касается, так сказать, самого Навального.
Вискочение признал это дело политические мотивировки.
Вы сейчас запрещеном признал его узником совести только по этому году.
Это только сейчас.
А так вообще, когда оно устоит, то дело вообще нет.
Никто не отрицал, что это уголовка в чистом...
Политическим заключенным его никто не называл.
Конечно.
А что касается того, что сейчас происходит, всего-навсего не погашенное судимое.
к митингам отношения не имеет теперь что касается вот этого малого в крови то
который обошел не только наши обложки ну и западные обложки это не ржурналист
кероследные должно быть это провокация непосредственно против силовых структур
за это есть уголовка в чистом виде то есть конечно если вы обольете себя краской и
и будет там корчиться сейчас на улице и говорить, что у меня есть белая милиция,
и это не просто так сказать, это провокация в чистом виде.
То есть это некостюмированное представление, потому что есть сразу три свидетельства того,
как он сообщает, как именно ему наносили увечья.
Естественно, потому что...
А это вы не было.
Я не понимаю почему.
Вот то главное...
Новые газеты есть главный редактор.
Своим муратов.
Уважаемый, да?
Опытнейший.
Ну кем уважаемый, кем нет.
Неважно.
То есть профессионал, в прошлом по крайней мере абсолютно...
Почему до сих пор ни одного слова, господин Владимирович?
Венение, да, непонятно.
Не сказал, или извинение, или объяснение, что это такое?
Покажи его теперь на первой обложке, какой он есть.
И ни одной травмы у него нет.
Но тогда было бы понятно.
То есть это специальное разжигание, специально показать все то, что как бы действительно
Действительно, амон наш или там правозащитные органы били несчастную молодежь, легко бить молодых, да, ну таких молодых.
Мы дважды, дважды этому персонажу гражданину предлагали в прямом эфире.
Да вы и предлагали здесь, на 60 минут.
Кто его бил, куда его бил, когда его бил.
А теперь он прячется за мамой.
Ай-ай-ай, мамочка, вперед, я тут нахулиганил, теперь мама пускай его защищает.
сынок ты что делаешь-то вот это надо показывать действительно и говорить ребят вот просто так это не пройдет это абсолютно точно
а уж если мы говорим о Соединенных Штатах то ребят вот но я не знаю нам тоже наверное надо говорить вот о том что
ну давайте мы тоже выразим озабоченность там в голландии сегодня вчера там
дубасили всех, там и в Германии дубасили, и в Америке дубасили. Продолжают, кстати говоря,
это делать. Нам нужно тоже вот эти подборки делать. Нашмид там ответил, но опять мы вот как-то
дипломатично отвечаем. Мы вот нам там говорят, вот вы там у вас там страшное дело. А мы им объясняем
на чисто дипломатическом языке. Ребят, это не так. А надо им говорить, ну объяснить, да,
Да, это не так. Ну кроме всего, мы вам тоже вот, вот ответочку, возьмите, вот ваши кадры в Америке, объясните нам, за что вы, так сказать, разбили голову водометом в Голландии, там девушки, да, не за что, за что вы там отдубасили дубинками, так сказать, и потоптали конной полиции.
Нужен выйти писков и заявить, что Владимир Путин в ходе
телефонного разговора с Байдоном не сдержал себя
и резко выразил протест по поводу нарушения свободы
слова в Америке, по поводу нарушения прав человека
в Америке.
И арестов за мемы.
По поводу арестов за мемы, конечно, а также негров
мы должны не забывать про Флойда.
Да, а уж как притесняют, так сказать, вообще гетеросексуалов.
Это отдельная песня в Америке.
Это вообще мы должны просто конкретно и ясно сказать.
Санкции за притеснение гетеросексуалов.
Первые в мире.
Антиамериканские.
Да, потому что понимаете, в Америке, так сказать, Хому Америкаус,
и он уже на человеку-то мало похож.
Соответственно, мы должны просто обычных людей защищать,
защищать, потому что хому Америка начинает распространяться не только в Америке, но и в Европе уже, а мы боимся сюда нас. Да и сюда проникают уже. Да не говори, вот и сюда даже некоторые экземпляры проникают. Выстанутые заявления в Думе Долгопрудного. А как мы должны на это реагировать? Мы должны тоже ответные санкции вводить или хотя бы прегрозить, если вы будете притеснять. Наша традиционная ценность. Ну что, придет с вами таким же образом, как и вы с нами бороться.
Таталитарная секта, они соединенные в Штатах Америки, где пытаются навязать большинству мнения и меньшинства
с трансгендерами, гомосексуалистами вроде понятно, хотя тоже вещь неоднозначно вежливо выражаясь, но
когда негры начинают ленчевать белых, это тоже
не самое достойное проявление демократии, расизм, наоборот, и посмотрите до чего дошло
лицемерие, то самое лицемерие, которое в Америке сейчас зашкаливает. Сначала давайте мы послушаем
Каноническую версию американской демократии в лице главного демократа, Байдена.
Как он относится к Флойду? А потом докажем, почему это ложь, почему политика мерзкая. Внимание.
То, что многие американцы отказывались видеть, больше не может гонорироваться.
Эти 8 минуты 46 секунд, отнявшие жизнь Джорджа Флойда, открыли глаза миллионам американцев и миллионам людей по всему миру.
Это была колена на шее правосудия, и оно не будет забыта.
Это пробудила совесть в десятках миллионов американцев.
По моему мнению, это стало переломным моментом в отношении нашей страны красовой справедливости.
Это нынешний Байден. Вы обратили внимание.
Сейчас послушайте, пожалуйста, Байдена в молодости.
Мы предлагаем вынести это его изречение на какие-нибудь антидемократические транспоранты и флаги
и объявить ему, например, импичмент.
Введение обязательных школьных автобусов для доставки чернокожего населения в белые школы будет иметь негативные последствия для интеграции сообществ.
Если мы ничего не предпримем, то мои дети будут расти в джунглях, это будут расовые джунгли. Там будет такое напряжение, что в какой-то момент ситуация окажется взрывной.
Необходимо предпринимать действие на этот счет.
Я не удивлюсь, через некоторое время окажется, что Байден в Делавери был активным членом куклуцклана
и линчевал своих черных соседей.
Чего?
Вот эти выборы и все, что происходило год уже, говорят о невероятной порочности всей американской системе.
И самый главный пункт в этом, это вот разделение людей, официальное разделение людей на касты, да, расы, на расы.
Как только вы разделили на расы, у вас появляется иерархия.
Американская система порочно по многим многим пунктам.
И двухпартийная система, висепрезидентство, и вот этот вот коллегия-выборщик, это все-все пороки.
Но начинается один корень из них в этой расовой системе.
Раз у вас есть высшая раса, есть нижняя раса, всё, уже не может быть настоящей демократии, не может быть никакого равенства.
И вот сейчас Байден подписал указ о переучивании белого населения мыслить в рамках равенства.
Вот то, что у них там сидит генетически, понимаете, заложено, что белая раса высшая и так далее.
Вот теперь они в этих разговорах и трейнгах хотят перемешать.
где-то генетически заложено что белая раса выше нет вот в том-то и американцев заложена вот у
них это заложено в генетическом коде у нас есть совершенно другая ситуация у нас есть разные
народности там и так далее но расовой системы деления на расы на касты у нас нет и в этом принципиальная
разница и поэтому все попытки байдена сейчас бороться с этим делом они пишут блэк через большую
Бокву, понимаете? Посносили все памятники там и так далее.
Вы знаете, кто придумал БЛМ-движение?
Да, я знаю. Да, помню, это имя, но...
Имя и Никита.
А фамилия Хрущев.
60-й год. Честное слово.
Я знаю, женщина.
Честное слово. Нет, вы послушайте.
Да.
Автор БЛМ-движения.
Некоторые белые кичатся, что они белые,
и высокомерно относятся к черным.
Нет, черный — это только цвет кожи.
В одного — черный, у другого — желтый, и в третьего — белый.
Самое страшное — это то, когда сам-то он белый или черный,
но душа у него черная.
Душа у него грязная.
Вот ее уже, так сказать, ничем не исправишь эту душу.
Поэтому мы приветствуем своим братцам черных негров.
Мы приветствуем другие времена,
которые борются за свободу и помогаем мы и будем помогать и все народы должны им
оказывать и верим мы что когда-то действительно будет народу всех стран будут чувствовать себя
братьями не будет эксплуатируем их не будет эксплуататором будет только одно знамя развиваться
знамя дружбы знамя мира знамя братства и это знамя на нем будет написано коммунистическое общество
А вы говорите, Флойд.
Я закончу очень важную мысль.
Вот эта система существовала
и она навязывалась.
Она вошла в корни
в генетический код всех.
Потому что у черных есть комплекс
неполноценности.
Что они сейчас пытаются делать?
Перевернуть эту пирамиду.
Но оставить пирамиду
расовой не равенство.
Теперь они доказывают, что они еще раз.
Но сама идея расового подхода
Она порочна. И они с этим ничего не сделают. Никакие тренинги ничего. Никакие эти программы, автобус это не сделают, потому что черный вырастает.
Но Байдена люстрирует за то, что он нацик и расист. Или нет?
Он расист, безусловно, понятно.
Он переосмыслил.
Лишь, впрочем, два слова об этом.
Павл, здравствуйте.
Наказание он понёс?
Два слова.
Два слова.
То, что он показал, в нынешних условиях по американским
законам это хейт-крайм.
Преступление на почве ненависть.
Более того, Прюдо, помните, в юности служил в театре
школьном и намазал во время спектакля чёрным лицо.
Его заставили извиняться и требовали отставки.
Будем требовать отставки.
не забывайте байден католик и этот самый ирландец когда он был 21 года убили
кеннеди его так сказать герой понимаете когда ему было еще несколько лет убили
брата кеннеди который был явным фаворитом на на президентство отстреливали
католиков ирландцев и он не мог это не переживать глубоко потому что ирландцы
были самыми последними судьбилами, не забывайте то, что он сейчас делал.
Однажды он до сих пор не может оправить.
Гостон вас не появляет в принципе.
Когда он был маленький.
Борис Борис давно стоял.
Я просто посмотрел выступление Хрущева.
Это же то самое выступление, где он в конце сказал, я вам покажу Кузькину мать.
Ну это не, не, не, не.
Это он сидел.
Я вам подробно расскажу про историю с Батинком.
Мне ее рассказывать.
Сергей Никитич.
А вы не отказать себе удовольствие.
Сказать, что это та самая история, сейчас это выглядит
конечно диковато.
Чему диковато?
Что он не так сказал?
Он все так сказал.
Он сказал, что в конце будет коммунизм.
Ну что там пошло не так?
Это так сложно.
Вы и пришли.
Вы и пришли.
Но мы по поводу коммунизма все равно были.
Судья, потому что все развивает.
Значит, сначала по поводу Байдена, что он там в юности
что-то творил.
Мы живем в стране, дорогие друзья, где все, почти все
Люди моего поколения и старше верили в то, что Никита Сергеевич говорил,
чистые правды, и я верил, что будет коммунизм, а там негов и так далее. Мы все в это верили.
Мы предали свои идеалы. Это Россия. Вы знаете, большая часть нынешних деятелей,
ну я имею в виду возрастных 60 плюс из партии «Единая Россия», были в КПСС,
будет смеяться, верили бы всему это. Так случается. Я был кандидат члены,
То есть, не приняли?
Но верили, КПСС не угнетает, нет?
Это все-таки разные речи.
Поэтому сейчас же понять Байдн, за то, что он думал 20 лет.
Да то, что он в юности был расистом, это нормально.
Ну уж, поняете меня за то, что в юности был коммунистр.
Ну что, дальше.
Расизма это не подставимая вещь.
Ну и перя болися.
Ну, стойте.
Подождите.
Ну, а в самом деле, насколько уместно сравнивать
В теории коммунистическая доктрина очень вкусная, приятная, я сам верил, ну слушайте, мои поколения верили во всё это.
Есть мелкая проблема практика, она такая мелкая, да?
Да, у нас там нет негров, но зато у нас во времена вот этой доктрины целые народы выселялись и гибли со страшным там количеством.
у нас там нет негров, но зато у нас во времена вот этой доктрины целые народы выселялись и гибли
со страшным там количеством. Вовсе не в рамках более того. В эти времена уже не выселялись.
В эти времена был выщерказский расстрел. Много чего было. Десентов там за психушки закрывали.
Есть что вспомнить. Я про другое хочу сказать. Вернуться к истории с протестами, с кино и так далее.
Вот сейчас я с болью наблюдаю, как наше общество раскалывается, чем дальше тем непримиримее.
И каждая сторона сейчас просто делает все для того, чтобы разозлить другую сторону.
Не хочется видеть, что общество раскалывается.
Расскалывается.
Как мы вас разозлили сегодня?
Вот нам показывают сейчас это правда. Все, что показали здесь, это чистая правда.
Этого Чеченца, который там бил, потом пытался убежать почему-то в Латвию, там, ну, недовезно, и парни, которые фейковые там, вот, кровавые и так далее, чистые, правда, да.
Почему нет извинений?
Почему не признают фейкометы, что они фейкометы?
Что вы так, что вы так шумите-то, господи, я вам хочу сказать следующее.
Я не шумаю.
Другой стороны, откроете там телеграм-каналы и посмотрите, а там, наоборот, там показывают телеграм-каналы.
Знаешь?
Да, я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю, потому что мои телеграм-каналы...
Теперь дальше.
Теперь дальше.
Они разные.
Давайте, давайте договорить, там будет какая-то мысль в конце.
Борис Борисович, переходите.
Вы мне дайте договорить.
Поэтому я призываю обе стороны как-то более объективно описывать...
в телеграмм-каналах пишут про чеченцы, остановитесь, ну стоп, что пишут про человека, который
замотал себе голову и намазал себе красный. Слышу? Слышу, Борис Борис, что не так?
Когда в протестах участвуют десятка городов страны, десятки тысяч людей,
с одной стороны, да, протестующие, а другой стороны, десятки тысяч людей в форме, там,
с палками и касками, да, вы всегда можете на... Десятка тысяч людей в форме нем.
Дайте мне договорить конца концов, не перебрите просто.
Все надо орать.
Вы всегда найдете огромное количество картинок.
Вы найдете десять картинок провокаторов, вроде вот этого, завязанных.
Ну, десять картинок, где бьют людей за что.
И все это вот, а я вам хочу сказать важную вещь, все-таки.
Вот только что ФОМ провел опрос, да?
Опрос ФОМа.
Задавал людям открытый вопрос.
Какие события последние недели вообще вы заметили?
Это ФОМ.
Да, это не левады иностраноги, это ФОМ.
фонд общественного мнения такой вполне так вот товарищи дорогие с огромным отрывом 24
процента людей на вопрос вот что вас затронула всю эту историю с Навальным митинги там и так
далее но когда у тебя переглазаем вы мне договорил на втором месте внимания история с
трампом события ша байден 9 процентов дальше там пандемии вот разрез смотрите мы обсуждаем каждый
Проблема заключается в том, что для того, чтобы в стране к миру идти, желательно,
ключевое событие историю с Навальным показывать более объективно, чем вот так.
Что не объективно? Что не так?
Господи, еще раз.
Иисуси, да, что не так?
Вы зайдите в Телеграм-каналы.
Да мне плевать на Телеграм-каналы.
Я задаю вам конкретно вопрос.
Что не так?
Восвещение этой темы.
Проблема заключается в том, что в этих медицинках участвовали десятки тысяч людей,
которые не были ни провокаторами, ни агентами госдепа, а вышли против того,
что мне нравится, что в стране происходит.
И вот надо у этих людей нужно брать интервью и задавать вопрос, что во что не так.
А почему им не нравится, что в стране происходит?
Потому что их вызывали на эту акцию в результате демонстрации им фейкового материала.
материалы, которые не имеют отношения к действию.
Главное там фейк.
Таким образом, вот это видео Мэш опровергает.
Главное, что все это дело никак не связано с Путином,
а Навальный и его дружки выдают все это блоголепие
за Путинскую собственность, не предоставляя никаких
доказательств.
Объясните мне.
Вы что-то не понимаете, дайте еще хоть кому-нибудь что-нибудь не понять.
Давайте я объясню Борису, потому что он, видимо, искренне не понимает.
И отвечу за одно, Евгений, на ваш вопрос. Вопрос первый.
Почему на первой полосе публикуется ложь, давайте называть вещи своими нам ложь,
и нет никакого опровержения?
Если нет опровержения, это значит тот, кто публикует и хотел опубликовать ложь.
И он знает, что это ложь. И поэтому не опровергает.
Потому что любой честный журналист, слушайте, мы ошиблись, нас вели в заблуждение,
мы публикуем такую же большую картинку и, говорит, в следующий раз будем проверять.
Людей выводят на улицу честных простых людей эмоций.
И эту эмоцию создают многократной ложью.
Ложь первая, Навальный задержан, потому что его боятся.
Нет, его задержан, потому что закон Российской Федерации для всех одинаков,
в том числе и для Навального, и задерживает его за конкретное нарушение условных сроков.
Дальше ложь два. Ложный фильм, чтобы вывести людей на улице, потому что одного Навального его задержания недостаточная.
И организаторы провокации это прекрасно понимают.
Дальше ложь третья. Нужно врать на самой манифестации, чтобы попытаться вызвать там беспорядки.
И туда приходит не случайно, а конкретно организованный провокат. Это не сам он это сделал. Конечно, не сам.
Слушайте, вспомните, что было в Киеве, журналисты, избитые школьники, избитые спинты.
А когда нет картинки, что они делают? Я вам скажу, они носят с собой полиэтиленовый маленький пакетик с соком вишневым.
И давит его на голове. Дальше красивая картинка.
И поэтому они всегда ходят вот якобы в крови и никогда ее не вытирают.
Человеку, у которого реальная травма начнется сначала себя приводить в порядок и остановить кровотечение.
А эти города ходят по 40 минут, якобы с пробитыми головами.
Итак, третий ложь.
И 100 тысяч людей, которые вышли.
Четвёртая ложь.
Говорят, что полиция там ведёт...
Для того, чтобы создать отрицательный образ государства.
А сами, как мы вчера говорили, перекрывают улицы
с односторонним движением во Владивостоке.
Город стаёт.
Что делать?
Полиция выполняет свои функции.
После этого начинается ложь из-за рубежа,
которые говорят, что только у нас в России что-то происходит не так, а у них там все здорово.
На секунду обратите внимание, Борис Борисович, про всем уважение на вашу же лицемерию тоже взгляните.
Вы говорите, что крови было мало и было много приличных людей.
Стоп, но так вы только что сказали.
Тем не менее, на первую полу с уновой газеты выносят именно кровь, который якобы было мало.
Стоп, Борис Борисович, вы носят именно кровь.
Они фейково пострадавшим.
Систапа, по той средства массовой информации на первые полосы, выносит именно кровь,
который вы же говорите, было мало, а мы утверждаем, что это и вовсе бутафорская кровь.
Кто после этого Борис Борисович передергивает?
Вы, посмотрим ваши товарищи.
А реально их поборис.
Кровавых где?
Где? Кто снял? Покажите.
Интервью давайте.
Есть случая с Юдиной, о нем подробно уже проговорено, переговорит.
Позвольте, я закончу.
Подождите, вопрос подведу итог.
пятикратная ложь. Мы взрослые люди. Если кто-то организовывает беспорядки, если кто-то
создаёт напряжённость и всё время врёт, значит он сознательно это делает. Поэтому ещё раз,
люди вас дурят, вас выводят на улицы, чтобы вами воспользоваться для решения каких-то внешнеполитических
задач. Вот почему. Проанализируйте всё это и сделайте вывод. Кто вас дурит? Зачем вас дурит?
И какие цели? Благородные, хорошие поступки и благородные цели никогда на лжи не строились в истории.
Николай Викторович, посмотрите, это же ложная идея. Борис Борисович, что в чём-то и прав.
Там действительно много людей, которые абсолютно...
Да, ещё больше.
Да, пришли. Дайте мне сказать, вы уже всё сказали.
Я...
Они искренне туда пришли. Но многих из них-то просто ввели в заблуждение.
А многих и не ввели.
Поэтому...
У многих действительно запрос на справедливость.
Некоторые пришли потому, что у них проблемы.
Но их ввели в заблуждение.
Тем, кто им рассказали, что придя на митинг на несанкционированный, незаконный митинг,
проявив агрессию, ударив полицейского, вытащив кого-то, применив насилие,
они добьются своих целей. Своих целей таким образом не добиваются.
И если вы вдруг, вдруг немного начинаете сомневаться в правдивости того,
что вам говорят организаторы этих митингов,
вас просто стирают, ластиком, просто вытирают из движения, нельзя
сомневаться. Есть определенная программа и только она должна работать.
Так же было, совсем не с провластным автором и юмористом и комиком.
Да, он оппозиционер, наверное, Слепаков. Он сомневается в том, что наша
власть действует правильно. Он постоянно критикует и пишет
позиционные свои песни стишки никто ему не мешает при этом работать на каналах которые финансируются
государственными компаниями тем не менее чуть только он не опровергает версию Навального а
сомневается в ней на него обрушивается такая лавина в методах в методах сомневая такая лавина
на ненависти, что она его просто...
Прочтём сихотворение.
Добрые блестители легитимных мер, глаз сожгли водителю
за номер АМР.
Путинского прихвостня, снявши со столба, сапогами
п***ла добрая толпа.
Из-за либералья ценности свои п***олу дали парню из
ГАИ.
Но прикольный митинг звали Ребетню.
Детки, приходи идти прогонять габню.
Крыли всех х***ами, кто добра был чушт.
Мол, сгнаим вас в яме ради добрых нужд.
Так со злом сражалось милое добро, позабыв прожалость,
очерстив нутро.
Храбро, беззаветно, и во вкус вошло, так, что незаметно
стало злей, чем зло.
Прибежали, граждане комментаторы, волков.
Номер один.
Понимаете, Семён Кремлёвский темник в стихах, это всё
равно Кремлёвский темник, пахнет тем же самым, сами
видите это слово, наверное можно по телевизору
говорит волка в говном, но в стихах. Юлия Навальная тоже пробежала, какой семейн молодец,
упорный, говорит Юлия Навальная, не оставляет надежду стать акционером у ООГАСПРОМ,
но тоже, допустим, смешно. Ну и господин Жданов, проституция, говорит Жданов, чистый.
Самые безобидные комментарии. Слепаков молодец, отвечает. Отвечает для начала,
например, Волкова. Понимаете ли они? И если вам так сильно пахнет произнеснув слово это слово
говном, то есть две новости, новость хорошая и новость плохая. Хорошая у вас нет ковида,
но если вам пахнет говном, плохая, от себя не убежать вам с этим жить,
запитая, привыкайте. Леонид, господин Мартер. Ну, вы знаете, я думаю, что нам очень быстро
сейчас объяснять, что на самом деле это акционизм и что мы не понимаем ничего современного
искусства, но мы же действительно не понимаем современного искусства. Это акционизм такой,
Ну вот обмотать голову, облить, так сказать, как-то художественно, смоделировать вот эти вот все вещи и так далее.
Да, а вот у них там в штатах, да, у них там настоящая жизнь, и то, что там сегодня Байден раздает долги вот этим БЛМ-щиком, да, вот в виде вот этих деклараций про расово, значит, травенство и так далее, всех гендеров, не гендеров и так далее, это просто он долги раздает.
Кончится это все очень плохо, вы правы.
Это кончится с совершенно обратным, так сказать, обратным расизмом.
Это вот сто процентов. Вообще, не только в Штатах,
ну и, кстати, в Штатах, так как там эта проблема всегда стояла,
там всегда был такой принцип, вот коллега не дастся врать.
То есть это отдавалось на откуп общественного договора,
но создавались такие коридоры, да, коридоры.
И государство эти коридоры, ну, отслеживало.
И, кстати, сказать, во многих странах,
Но не только раз свои, многие другие вопросы, они вот на уровне общественного договора остаются.
А вот то, что сегодня мы здесь видим, ну слушайте, во-первых, неотвратимость наказания, я надеюсь, все-таки важный принцип, да?
И не только касаемо мошенников-рецидивистов, но и вот всех этих чижиков-акционистов, да, в кавычках.
А уж те...
За что вы его накажете?
Что?
За что вы его накажете?
Акциониста?
Да то, что он кетчуп вылил себя на голову.
Ну, вы понимаете, если, я думаю, что проколитицировать
можно определенным образом, да-да-да-да.
Есть же свидетельство того, как он рассказывает, что
рамы – это средствие избиения.
Конечно, это не просто шутка.
У нас же, помните, тоже было знаменитый акционист,
который там что-то гениталией прибивал в Красной площади.
Во Франции такие давления не нашлось.
Во Францию там как-то не понимают этого искусства,
А у нас все-таки как-то более люди к этому.
Это у нас традиция.
Россия как основоположника вангарда, всего вангардного искусства.
Кандинская и всякое такое.
Конечно, мы больше воспримчиваем искусство в принципе.
Сопревактиз.
Ну да, это тоже конечно.
А вообще я хочу сказать, что Борис Борисович рядом демагогически пытался, так сказать,
так сказать, заболтать украф у нас эфирное время, это все не смешно, да нет, перебивают демогогию,
Боря, понимаешь, нечего, 28 слов, это демогогия, так вот, это все не смешно, Боря, понимаешь,
не смешно, дело в том, что действительно, действительно, определенное количество людей,
так сказать, совершенно обманутые вот всем этим акционизмом, да, выходит, выходит, еще раз,
В том-то и дело, что не дураки.
В том-то и дело, что эти поделки, это технология, она весьма опасна.
Она воздействует на людей.
Кончается это всё с сломанными судьбами детей.
Сломанными судьбами детей.
Ведь по-хорошему, сейчас начнут выяснять, вот эти дети участвовали.
Окей, они где-то учатся в университетах, в школах.
Ведь по логике вещей, там должны принять меры.
Кого-то отчистить из университета,
кого-то поставить на учет в соответствующие
правоохранительные органы.
Бор, это закон. Я же тебе не придумаю что-то.
Понимаешь? Причем из Лукашенко.
Еще раз, кончайте сравнивайте.
Две несравнимые принципы.
У нас есть окрестители. Они, в принципе, несравнимые.
Хватит уже это делать.
Какие тут параллели могут быть?
Теолог нужен в обществе!
Теолог!
Я сейчас буду говорить о рете!
О рете! Зачем?
Если нужен диалог!
На самом деле не декларируйте!
Ни каких политических вещей!
Про Белоросия!
Там тоже как бы нет доказательств,
но многие наслышаны,
о ужасах, которые творились
в Следственном изоляторе на Акресте.
У нас даже слухов подобных нет.
и упаси господь что-то такое.
Единственное, что есть важное уточнение.
Вот этот вот мальчуган, хотя он не мальчуган, ему 18 лет,
который, нет, не этот другой, который тиктокер и избивал водителя
и за чем-то машину попортил с номером АМР.
Вот он сообщил, что его якобы стукнули
и даже несколько раз во время задержания
ему пришли специальные люди, чтобы снимать побои.
Ну вот это вот все оппозиционные граждане, а он сказал, а следов-то и нет.
Ну то есть не очень понятно.
Что касается диалога, парень, парень, все же простая штука.
Конечно нужен диалог с тем, кто готов на него.
Но вы посмотрите на Слепакова, он попытался вступить в диалог со своими же.
Что с ним сделали?
Сразу после рекламы вернемся.
60 минут.
Сейчас новости соседней Вселенной и главами здраво-украины заявил, что
Никто и никогда не будет регистрировать у них нашу вакцину.
Министры в помощь пришли и депутата Рады.
Самые, естественно, отмороженные, чего у штамм вчера не исключили спутник ВИИ
из закона об упрощенной регистрации вакцин.
Все это на фоне того, что страна перешагнула порог смертности 22 тысяч человек.
Это совсем не смешно.
Навидимо, коронавирус, кажется, украинским властям не таким опасным,
как агрессивная российская вакцина.
Тем более Зеленский, как всегда, надеется на помощь европейских друзей, даже уже успел пообещать украинцам
привести в страну миллион доз от ведущей международной компании.
Важное уточнение при этом.
К самым европейском союзе сейчас точно не до Украины, там идёт настоящая вакцинная война.
Европа не до получила больше 40 миллионов обещанных доз от британско-астрозынок,
И теперь европейские власти собираются вводить ответные меры,
ну или санкции вакцинные на фабрику островзеноке под Брюсселем
уже нагрянула проверка министров здравоохранения.
Полиция приехала.
В таких условиях даже те, кто громче всех с политических трибун
Европейского Союза, кричала, что Украина, с Эй Европа, кричали они,
Едва ли захотят делиться с Украиной дефицитной вакциной?
Вопрос жизни и смерти.
Без российского спутника.
Парламент принял законопроект,
позволяющий экстренно регистировать вакцину от коронавируса.
Экстренную процедуру регистрации смогут пройти лишь вакцины с доказанной эффективностью.
То есть их испытания обязательно нужно проводить под наблюдением учреждений здравоохранения
в США, Великобритании, Швейцарии, Японии, Австралии, Канаде, Китая, Израиль, Бразилии или Евросоюзе.
Законный проект собирается доработать, чтобы избежать закупки некачественных препаратов.
Комитет предлагает предусмотреть дополнительные меры предосторожности для предотвращения
регистрации некачественных вакцин и вакцин неизвестного происхождения.
Я только смогла выбить правку, чтобы не было Российской Федерации
и спутников этой упрощенной регистрации.
Спередон Павлович, проголосовали только что.
Только что проголосовали, отказались от русского спутника.
В начале января компания «Биотек» фармацевтическая подала заявку
на регистрацию вакцины спутники в Украине.
Вот вам реакция ответная со стороны парламента.
Это же не решение парламент.
Я просто вам напомню, временный, поверенный делак США в Украине
заявила публично, они написали даже у себя на сайте,
не покупать российскую вакцину.
Поэтому парламент на это все отреагировал. Но я хочу сказать о другом.
Вот весь этап, да, с 2019 года до сегодняшнего дня.
Какие серьезные мероприятия по борьбе с ковид были проведены в Украине?
Отвечаю. Никаких.
На сегодняшний день, по разным данным, в Украине переболело от 12 до 30 процентов населения Украины.
Самые скромные данные 4,8 миллиона – это те люди, которые переболели в той или иной форме.
при этом государство при этом не предложила никакой реальной программы по борьбе с ковид
ну кроме там точечных когда человека привезли там в больницу уже умирающего
и то каких-то единых протоколов
ну добились я думаю в течение 7 месяцев уже после того как эта болезнь уже в полный рост вошла в Украину
никаких серьезных мероприятий больше проведено не было
Своих лабораторий в Украине нет, разработка не ведется,
а что касается российской вакцины, но я могу предположить,
что российская вакцина, скажем, индийского производства
все равно зайдет на территорию Украины, потому что ничего
другого нет.
Они же провели такую антироссийскую компанию против
российской вакцины, что они сделали.
они фактически дискредитировали вообще сам процесс вакцинации.
То есть людей испугали вакцинами китайскими,
эффективность которой меньше 50% и серьезной побочной
эффекты.
Люди не доверяют власти и не понимают, какая вакцина
зайдет на территорию Украины.
Можно ли ее делать или нет.
А с учетом того, что я еще раз говорю, 30% людей переболела,
а 53% людей изначально не хотят вакцинироваться.
Это тоже в результате той политики пропагандистской, которую они провели, да?
Ну, я не знаю. На самом деле...
Самое главное, что главная проблема Украины сейчас не в том, какую вакцину завести и где ее купить,
а какую вакцину ни в коем случае не закупать.
То есть они не решают вопрос о закупке вакцины.
Они решают вопрос о защите Украины и, как им кажется, граждан Украины от самой лучшей в мире вакцины.
все даже хуже, чем вы себе предполагаете.
Речь идет о независимости суверентетией праве принятия
политических решений.
Хотя я не считаю, что вопрос вакцины это политический,
но его вывели на политический уровень.
То есть вот этим решением о запрете, закупке или право
закупить украинскому минздраву любую эффективную вакцину
подчеркиваю любую.
У них нет такого права.
Понимаете, в чем дело?
Это все гораздо серьезное, тем просто право там купить
Российскую или не купить. У них нет права самостоятельно
принимать решения даже в таком вопросе, как приобретение
вакцина.
Ей бога, вакцинируем россияны вдоль границы, устроим
пунктура национации для украинцев.
Результаты соцсообразов существует, подавляющее большинство
украинцев готовый уколос, в чем угодно, в первую очередь
российской вакцины. Абсолютно плевать на эти данные. Просто
плевать.
Очень хорошая, кстати, идея, между прочим. Можно
открыть производство на территории Украины. ЛНР
ДНР считается территорией Украины. Открыть производство
В этом смысле да и на границах поставить для украинцев бесплатную вакцинацию
Опять блокады
Круто между прочим, отличная идея
Конечно здесь совсем не про медицину
Конечно, ну жалко население Украины в прямом смысле этого слова
Потому что они стали заложниками той же Верховной Рады
Которые сегодня там голосуют подобным образом
Ну почему она так голосует?
Ведь понятно абсолютно, что чего они боятся
что если туда заходит, ну допустим, заходит спутник, витам, в Харькове производство открывается и начинается вся вакцинация
и в диамологическом ситуации кардинально меняется, абсолютно понятно, ну что они могут сказать?
что, ну первый, кто за этим договорился, это оппозиционная платформа за жизнь, у которой есть сегодня уже самый высокий рейтинг
ну вы представляете, какое будет?
будет. И что будет делать Зеленский, у которого сейчас уже четвёртый рейтинг по, так сказать,
их же данным. Он вообще спустится до нуля. Но логично, абсолютно. Поэтому речь идет не о спутнике,
не о каких-то там прививках. Им наплевать там на население. Речь идет о политической
целесообразности. О политической целесообразности, конечно, если они это примут, она для них
просто катастрофично, но кроме всего прочего. Заметьте, я чего хочу? 14 или 15 лабораторий
биологически Соединенных Штатов там открыли. Ничего не мог сделать. Заметьте, открыли, да?
Кроме ядов. Дипломатическое неприкосновенность. У них все там, только сотрудники Соединенных Штатов,
Пентагона работают. Все там работают, эксперименты ставят. У них 400 детей там заболелого в Одессской
область они не знают от чего. 20 человек, солдат умерла в Харькове, 200 в больнице, тоже непонятно от чего.
Понимаете, все это творится, все американцы проводят эксперименты, но украинцев не дают им
прививку нашу, они не берут, то есть геноцист в чистом виде. Абсолютно, Дмитрий Гавиневич,
сразу после перерыва. 60 минут. Дмитрий Гавиневич. На самом деле данные плюс-минус известны,
Примерно понятно, что будет в Украине с этой точки зрения. Самое большое зарегистрированное, есть предзаказанная вакцина, они заранее оформляются больше одного миллиарда, есть его несколько компаний, они все американские или европейские.
Это Астрозеннека, самая крупная компания. Это соответственно, Беонтек, мы, Джонсон и Джонсон, что-то не вспоминаем, хотя на самом деле они зарегистрировались в ближайшие несколько недель.
И вот все эти компании, у них отдельно базовая позиция отработать свои внутренние рынки. Довложили миллиарды долларов для того, чтобы разработать эти вакцины.
и они будут отрабатываться прежде всего на самых дорогих рынках.
Это Европа, США, Япония в меньшей степени.
Вот там основная заработа будет.
После этого только они смогут выходить на рынке Украины.
Какой год этот пример?
А предварительные данные 22-й год.
23-й?
22-й год в лучшем случае.
В Ковыкс пройдет программа.
До этого будут покупаться небольшие партии.
Китайской вакцины.
Вот не миллионные партии?
Конечно. Это подставка на 10 тысяч на 20 тысяч.
Это будет неэффективно в целом, в сопернилищах с точки зрения.
Пробники?
Вопрос не в этом. Они не сработают.
Если вы не прививаете 60-70% и не социалюете прослойку,
в результате у вас люди, которые переболеют, начинают по второму разу болеть.
То есть на самом деле самая страшная вещь начнется осенью этого года,
когда значительная часть стран типа Германии, США,
скорее всего мы успеем напривать 60%, плюс-минус.
Даже если 55% будет уже эффект, остальные страны,
которые не успеют сидеть в топе, находят, например, 20 стран всего,
остальные страны пойдут по второму кругу коронавирусно.
Изоборы вырастут по границе.
Внутри одной страны невозможно, и в этом контексте непонятно
как взаимодействовать со странами, которые окружают.
Это приведет на самом деле к медицинским герто.
Почему?
У вас страны не будут взаимодействовать с теми странами, у которых
нет ни вакцинации своей, и здесь красаваши как бы ковид
справки войдут.
Как украинцы смогут пересекать границу без вакцинации
на территории Европейского Союза, если там она будет
обязательная для граждан, которые туда пересекают
дорогу.
Вот это основная задача.
И после этого рухнет сначала грибно, потому что основная
часть переводов идет внешне именно.
После этого стесна проблемы возникнут, соответственно,
груз к насоциалку, потому что у вас люди сядут на
пособие на безработице, на Украине непосредственно.
Вы не понимаете?
Слушайте, говорите о пособиях по безработице на Украине.
Попрос не в этом заключается.
Для украинцев не большие.
У нас-то они.
Не большие.
Не большие власть.
Не в этом.
Для украинского бюджета, у которого большие разрывы,
это может просто его угройки.
То есть, на самом деле, последствия от отказа транссерийской
вакцинации.
На самом деле экономика Украины.
Голосальный.
Я думаю, что уже существует нелегальный вакционный вакционный туризм из Украины, в Российский Крым, как они там колятся.
Ну, понимаете, вот как-то кольца. Я думаю, дорого, так сказать, богато.
У кого-то...
Да, рубцы я!
По старой...
На странце сколот нельзя в нашей стране.
Делектор магазин через Авсклад, так сказать, там нелегальный пересекая граница.
Я практически уверен, что так есть.
Просто иначе объяснить то, что там происходит невозможно.
То, что энное количество богатых людей Украины уже привито.
Это вот всем известно.
И привито они далеко не Файзер, но господин Халатна.
Файзер, это то, что можно.
То, что делают сейчас американцы, это сохранение контроля над территорией.
Потому что отказ от вакцины на Украине
это тоже самое, как попытки принудить Европу, отказаться
от достраивания северного потока 2.
И тем самым, Европа должна быть более зависимой от
США в поставках газа, а Украина всё время должна быть
зависима от Западов, в том числе от вакцины.
Они же будут зависеть от этого, будут просить, и
будут обещать.
Они сейчас зависит, они ничего не обещают.
Зависимость сохраняется, поэтому задача – не дать
возможность России испортить эти планы соединённого.
Какая лютая, но законодательном уровне депутата Верховной
Рады запретили на Украине колоть украинцев спасительной русской вакцины.
Это была программа 60 минут. Всего доброго. До свидания. Хороших выходных.
Вести смотреть. Пока.
