Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным.
Итак, в Санкт-Петербурге только что завершились переговоры.
Путин и Лукашенко родили встречу.
Президент Белоруссия специально задержался в Северной столице на день.
Прям сейчас хоккей.
С минуты на минуту Путин и Лукашенко выйдут на лёд,
и сыграют в одной команде.
Но с начала итоги переговоров перед встречей Путин за рулём
В недорожника с питерскими номерами заехал за Лукашенко,
поздоровался за руку с Колей
и довез белорусского лидера до Константиновского дворца,
где и началась официальная часть.
Встреча продолжалась ровно три часа, проходила в формате один на один.
По ее итогам, Путин сообщил о планах в феврале-марте
провести на территории союзного государства
совместные военные учения.
Лукашенко поблагодарил Путина за поддержку Белоруссии в период санкций,
предложил и дальше сотрудничать в военной сфере и заверил, что
Беларуси в Долгу у россиян не останутся.
Путин в свою очередь отметил, что экономика Белоруссии, несмотря на все
санкции, в том числе и
секторальные, находятся в нормальном состоянии.
Аминск для Москвы –
надежный партнер.
Сегодня есть возможность в спокойном режиме не спеша
поговорить во двусторонних отношениях России и Белоруссии
по результатам строительства союзного государства.
Действительно, у нас в этом году сделан существенный
шаг вперед, и надеюсь, что мы будем так же продуктенно
сотрудничать и в наступающем 2024 году.
Вы упомянули наши договоренности с вами недавнее по поводу
строительство союзного государства в этом направлении работаем,
чтобы те контуры, которые мы обрессовали, чтобы они
приобрели конкретику.
Я обратился к вам, чтобы мы не останавливали
наше совместное учение, чтобы мы продолжили создание
центра по обучению наших ребят, прежде всего, новым
образцам военной техники, которую мы в России закупаем.
Мы это делаем, и вот процесс учения останавливать не
не надо, а я знаю, вы и ваша военная рассматривать
мои предложения по учениям на территории Белоруссии.
Хотелось бы, чтобы эти решения были приняты вами.
Это на пользу белорусско-российским отношениям.
Как вы предлагали, мы проведем в начале года там военная
совосуя в марте, в феврале, я не знаю, когда не решать.
Интересно, да, что Камин разжигать не стали, по крайней
мере, в начале переговоров.
Пока Путина Лукашенко в Петербурге обсуждали вопросы
союзного государства интеграции России и Беларуси, Джозеф Байден вместе с женой
играл своим новым питомцем щенком немецкой овчарки по кличке команда, по-русски командир,
но даже на пляже в Деловере избежать вопросов о переговорах с Путиным, президент США не смог,
сами-то пройдет в жене вевероятно 10-13 января в целых трех разных форматах. Кроме прямых
переговоров в России, США и России. НАТО планируется еще и разговор с ОБСЕ. По словам, это прайса,
главное в диалоге дипломатии сдерживания России. Это правда смешно, ведь сдержать Байден не смог даже
свою собаку. Его другая предыдущая овчарка, Мейджер, то есть майор, почти ежедневно кусала сотрудников
Белого дома. В итоге ее пришлось отдать друзьям президентской чуты. Кстати, о сдерживании,
сшедет пресса с ссылкой на свои источники в Пентагоне.
Сегодня сообщает, что министр обороны США Лой-Достин
распорядился оставить авианосец Гарри Труману в Средиземном море,
отложив его перебазирование на Ближний и Восток.
Такая вот дубина, причина напряженность вокруг Украины.
То есть вторжение на Украину после переговоров с Россией
Пентагон не исключает по-прежнему.
Ну а мы держим в голове, что на каждого Трумана у России есть свой циркун.
Сам Байден не исключил возможности проведения встречи с Путиным 10 января, то есть ровно за два дня до переговоров с НАТО
В ответ на многочисленные вопросы журналистов по встречу с Путиным, Байден ответил очень коротко
Вилл Си, посмотрим
Зашая Россия, проведут переговоры в начале следующего года, в то время как растет напряженность за Украиной
Сегодня Белый дом объявил, что эти переговоры с высокими ставками пройдут 10 января
В то время как президент Байден вечером выгуливал свою собаку на пляже, его спросили,
будет ли он лично участвовать в этих переговорах. Он ответил, мы посмотрим.
Сальван и другие американские официальные лица встречались с нашими европейскими союзниками, включая Украину,
чтобы создать единый фронт перед следующим и раундом переговоров.
Совет по национальной безопасности заявил сегодня со ссылкой на Белый Дом, что мы как никогда едины, как Альянс в отношении последствий,
с которыми столкнутся Россия, если она вторгнется на Украину. Мы также едины в своей приверженности вести оформленную на принципах дипломатию с Россией.
Неправда ли отличные новости? Путин отводит войска, русские готовы к дипломатии, звучит так, как будто проблема решена и не очень беспокоится.
Я бы сказал, что проблема становится лишь сложнее. Речь идет всего о десяти тысячах, из примерно ста тысяч войск.
Путин, как и его советские предшественники, а вы должны помнить, что он сам был офицером КГБ, пользуется этой методичкой.
Он хочет, чтобы все выглядело так, как будто он пошел на уступки, и он хочет получить что-то в замену.
Вы только что вернули из Украины. Какой результат второго раунда этих переговоров вы бы хотели видеть?
Всегда лучше разговаривать, чем стрелять, по моему мнению.
Россия и конкретно Владимир Путин действительно верят,
что Украина – часть России, это часть его мировоззрения.
Но я не думаю, что он остановится, пока он не добьется, чтобы
это стало реальностью.
Мы должны очень трезво относиться к тому, чем мы имеем дело
и не позволять ему устанавливать свои правила в обсуждении.
Он пытается перевернуть наратив, говоря, что речь идет
о безопасности России.
Это не так. Это он, агрессор.
Это он, агрессор. Это ты, агрессор. Как дети ей богу.
Не смог остаться в стране Евросоюз свои 5 копеек.
Ну или Евроцентр вставил сегодня глава дипломатии ЕСГ ЖОЗЕБ БАРЕЛЬ,
о условии Москвы по нерасширению на Тонавосток.
Глава Евродипломатии называл внимания неприемлемыми.
И отдельно подчеркнул, что Россия впервые представила свои предложения письмина.
А так, по логике Борелия, делают только победители.
Покажи на правах победителей и на Западе трансгендеры, уж извините,
в Германии, сменившая полудепутат Тесса Генсер, стала новой звездой Бондастага,
а в леопардовом наряде Ласина Шарфик, она раздает интервью о своей любви,
нежной любви к Рождеству и христианским ценностям.
Какой-то абсурд.
Еще абсурднее секретное ЛГБТ оружие Бондасфера, одним из батальонов связи,
информационных технологий немецкой армии командуют то ли маманя то ли ботяня комбат
подполковник Анастасия Бифонг до 40 лет была мужчиной после смены пола ее военная
карьера пошла в гору она не только командует батальоном но и руководит отделением трансгендеров
в рабочей группе лгбт бунда свера а трансполковники даже сняли полнометражный биографический фильм
18 октября 2017-го года особенный день для подполковника Анастасии Бифанг.
В Бранденбурге она принимает командование на целом батальонам с личным составом 750 человек.
Особенно этот день и для бундесфера, поскольку 25 лет назад новая командующая начала свою карьеру в армии Германии мужчиной.
Ибо я годами Марк Бифанк в тайне вёл параллельную жизнь, носил женскую одежду, красился.
Впервые сознательно я поняла, что я не такая, как все, что я ощущаю себя по-другому, когда мне было 16 или 17 лет.
И только в 40 лет профессиональный солдат решился на смену пола и рассказал о всём своему начальству.
Я ещё помню, как передо мной сидит тогда ещё Марк Бифанк, и такой вдруг говорит, что он трансгенда.
Меня эта новость просто сразила, потому что всё это время я и подумать этого не мог.
После 20-ти очень сложных лет я рыдала внутри и поняла, что психически я нахожусь на грани срыва.
Я больше не хотела жить как раньше.
После же трёх лет командованием Батальоном последовал следующий карьерный прыжок.
Анастасия стала начальницей подразделений в киберкомандовании бундесфера.
Кроме этого сейчас Бифанк активно отстаивает права трансексуалов в бундесфере.
Ее главная цель при этом больше разнообразия и толерантности.
Если оставаться самим собой, жить открыто, жить ваше будет лучше.
Как недавно сказала обо мне моя мама, наконец-то она счастлива.
Генерал Бужинский, судя по выражению лица, представил себе момент,
когда к нему подходит подчинённый и говорит о том, что он не того пола, какими его представляли.
Представляем ответ генерала Бужинского. В общем, бюджинсвер уже не тот. Украина же продолжает
ждать вторжения России и надеется на помощь НАТО. Если первая изначальная тема сомнительная
весьма того, со вторым глядя на войска Бюджинсвера, прям беда и довольно неприятная звоночка.
С такими союзниками, как говорится, и врагов не надо, но украинцы не унывают. Советник
команду еще в СУ Ярош, сегодня пообещал, что в слегкой прогулке в случае вторжения России
ожидать не стоит, Блиц Крига не выйдет, смелости ему не занимать, вряд ли Ярошу придется сидеть в окопах,
как по всей видимости не придется сидеть там, несмотря на распоряжение Зеленского и первой леди Украины.
После приказа встать на войнский учет всем украинским женщинам, причем даже беременным с малолетними
детьми на руках, инстаграм Жены Зеленского буквально завалили гневными сообщениями.
Рассерженные украинки начали массово спрашивать у Жены Зеленского,
а встала ли она на воинский учет, воинкомат и к какому полку приписана?
Жена президента на эти вопросы пока не отвечает.
За нее украинком ответил глава СНБО Данилов, если коротко, то всем на войну,
потому что задание номер один для Кремля, прекратить существование Украины
в тех границах, в которых она существует сегодня.
Оперативную обстановку на фронте изучили немецкие журналисты.
В поисках эксклюзивного вторжения Путина
они доехали почти до границ России
и забрались на смотровую вышку вооруженных сил Украины.
Российских войск, правда, не увидели, причем даже в бинокль.
Но при этом подтвердили планк транк на Хостен по-прежнему актуален.
Мы приехали на север Украины,
Недалеко граница с Беларуси и России, здесь живет много пожилых людей, а также где-то неподалеку.
Если верить спутниковым снимкам и отчетам спецслужб, Путин сосредоточил 100 тысяч солдат и большое количество военной техники.
Вместе с офицером пресс-центра Пограничной службы Украины мы поднялись на 15-метровую наблюдательную вышку, откуда просматривается территория России.
Отсюда до России всего 100 метров. Мы можем отсюда видеть новые объекты российской военной инфраструктуры.
Все они белого цвета, чтобы не были так заметны.
Большинство местных жителей, однако, и слышать ничего не хотят о войне.
Они устали от войны.
С 2014 года Украина воюет с пророссийскими сепаратистами в Донбассе.
Мы встретились с Кузнецом Анатолием в одной из деревень.
Он говорит, они же знают, что половина жителей здесь — русские.
Вы что, действительно думаете, что они настолько глупые, чтобы убивать своих же людей?
Тем не менее, люди переживают и чувствуют себя в опасности, в том числе и Анатолий.
Как он сам нам сказал, если русские танки действительно появятся,
защищать Украину он будет своей клюкой.
Мы скоро вернемся, это программа 60 минут, никуда не уходите.
Срочные новости, сегодня в 12 часов 58 минут по московскому времени
была заполнена техническим газом вторая нитка Северного потока 2,
обе нитки газопровода под рабочим давлением,
мы уже сейчас готовы заработать на полную мощность.
Об этом доложил Путину глава Газпрома Миллер.
Необходимо только разрешение от европейцев,
пока в Европе мерзнутый экономит на отопление,
и в России наоборот рекордные резервы газа.
Поэтому, несмотря на суровую, достаточно морозную погоду,
Новый год мы с вами встретим в тепле.
Давайте послушаем Путину.
Сейчас, с учетом непростой ситуации у наших зарубежных
партнеров, в России есть возможность наращивать экспорт
газа.
В октябре была заполнена техническим газом первая
нитка газопровода северной поток-2.
Сегодня должна быть завершенная процедура заполнения газом
второй нитки северной поток-2.
Хочу поздравить Газпром и ваших партнеров по северному
по току 2 завершением работы по созданию этой крупной
дополнительной магистрали и с тем, что она готова
к работе.
Теперь, конечно, все зависит от наших партнеров, потребителей
в Европе, в Федеративной Республике.
Как только они примут решение о начале работы, в Европу
сразу же начнут поступать большие дополнительные
объемы российского газа на помню этой 55 миллиардов
в кубических метрах по году, кстати говоря, это безусловно
сразу же повлияет и на цену на рынке, на споте и все
те страны, и потребители тех стран, которые потребляют
российский газ, сразу как-то уже почувствуют это на
себе, в том числе это касается участников экономической
деятельности и домохозяйств, безусловно, и даже для
Украины это повлияет в сторону снижения цены, потому что значительный объем газа российского происхождения, они берут по ценам европейского рынка такой достаточно большой цене тысячи и больше тысячи долларов за тысячу кубов.
Очень серьезные и важные новости, час назад это было сделано для заявления, судя по часам президента, обратить внимание на листок.
Вот я уверен, что даже эти рисунки, сделанные на совещании главнокомандующим,
на Украине сегодня точно выдадут за план вторжение.
В Киеве исторический минимум запасов газа – менее 14 миллиардов кубометров.
В прошлом году, в конце декабря, было 24 миллиарда, то есть на 10 миллиардов кубов больше.
Хранилище заполнено всего на 30%, но напрямую газ у России Зеленский покупать все равно не хочет.
Нет заявок из ЕС.
Поэтому газ с промышлением 9 дней не бронирует мощности для транзита газа через Польшу по газопроводу Емал Европы.
В Германии тех, кто включает отопление, двиняют в поддержке Путина.
Газокранилище в Европе заполнено менее чем на 56%.
Хуже всего ситуация в Австрии, там они заполнены на треть, в Нидерландах менее чем на 36%.
Зиму с такими запасами пережить будет непросто.
Температура на улице падает по всей Европе, но цены на газ пошли в противоположном направлении.
Сначала декабря цены повысились на 90% из-за сезонного спроса и напряжения в отношениях Запады с Россией.
Главным поставщиком газа в Европу.
Слиновые ценовой вершины почти в 2200 долларов за 1000 кубометров на прошлой неделе цены на газ в Европе стабилизировались.
1 тысячу долларов. Но это в пять раз дороже, чем в декабре прошлого года.
Поэтому Путин все равно виноват.
Мы видим, что цены на газ достаточно подросли,
поскольку Россия не поставляет газ,
пока за проводу емал Европу в Западную Европу.
Здесь Путин снова пытается оказать давление в своих интересах.
Россия в части поставок выполняет свои контрактные обязательства.
Этов подтверждают и в Германии.
Но помимо этого Путин ничего не делает,
не делать, чтобы восполнить спрос на газ или заполнить
газовый хранивища в Европе.
Естественно, есть подозрение, что происходит попытка
оказать давление на Европу, прежде всего, чтобы получить
разрешение на сертификацию российско-немецкого трубопровода
Северный поток-2.
Только в Германию в этом году Газпром поставил на
5 миллиардов кубометров газа больше, чем записано
в контракте.
То же самое с еще десятком стран старого света.
если европейцы готовы заказывать дополнительные объемы,
Россия им, вероятно, не откажет.
Физически мы готовы увеличить объемы добычи поставок.
Ресурсная база, которая есть в России, позволяет
обеспечивать спрос европейских потребителей в любых объемах.
Но, конечно, это не быстрый процесс, потому что политика,
которая проводилась ЕС, была направлена на сокращение
спроса.
Газпромы нужны долгосрочные контракты, потому что для
увеличения добычи требуются большие инвестиции, которые
должны оккупаться в длительном периоде.
Евросоюз импортирует 260 миллиардов кубометров газа
в год.
Больше 40% из них из России.
Подземные хранилищи опустили уже на 43% – газа в них
на 21 миллиард кубометров меньше, чем год назад,
а впереди ещё два месяца зимы.
Нет никаких сомнений в том, что европейский газовый
рынок в целом и голландские и немецкие рынки в частности
испытывают острою и нехватку газа в хранилищах и газа в вентелях.
И мы только в начальной стадии того,
что может стать очень долгим зимним сезоном.
У нас у всех щита за газ повысятся на 30-40-50%,
или даже больше в 2022 году.
Россия – главное действующее лицо в использовании газа
в качестве оружия и политизации газового рынка.
Запах лёгкой наживы привёл в ЕС-20 американских газовозов.
Они резко развернулись из Азии в Европу.
в Европу, когда в рождественский сочельник цены поставили
новый рекорд.
Видно, как один из газовозов накружил в Атлантике 1300
километров, пока его собственный крышал.
Куда же выгодней продать СПГ?
Американские танкиры с газом направились в Европу.
В процессе вероятного мы получим небольшую стабилизацию
цен, но многие промышленные игроки, с которыми я разговаривал
последние месяцы довольно агрессивно пытались сократить потребление природного газа,
потому что при таких ценах их работа просто не имеет смысла и ставит их в невыгодное положение,
но Европе сейчас главное просто пережить зиму, так что нам все еще есть, о чем беспокоиться.
По данным Блумберк еще 14 танкеров СПГ готовы прийти в европейские порты,
когда поступит соответствующий заказ. Если газовозы пришвартуются в европейских гаванях,
Развернуться еще не значит. Прийти, доля сжиженного газа в ЕС составит от 10 до 20% потопшего потребления.
То есть от холодной зимы американские танкеры Европу не спасут.
Россияне ограничили поставки газа потребителям в Западной Европе.
Ограничили до минимального объема долгосрочных контрактов.
Они не поставляют газ в объемах необходимых потребителям в Европе свыше минимальных контрактных поставок.
Это спровоцировало экстремально быстрый рост цен на топливо.
Москва стремится таким образом оказать давление на Германию и Европейскую комиссию,
чтобы вывести газопровод северный поток 2 из-под действия европейского законодательства
и ускорить его в эксплуатацию.
Украина впереди всей Европы, спотывает цены на газ в стране за последние два дня,
выросли вдвое и в платную подобрались к 3 300 долларов за 1000 км.
Это данные энергетической биржи.
биржи. Оператор ГТС пишет письмо украинскому Кабмину.
Запасы в газохранилищах снизились до исторического
минимума. Дефицит газа в этом этапительном сезоне
может составить больше миллиарда кубометров.
Ожидаемый дефицит газа в этапительном сезоне 2021-2022
года во время пикового похолодания в январе 2022 года 128 миллионов
кубометров. В феврале 240 миллионов кубометров
прогнозируемый дефицит в марте 1 100 миллионов кубометров.
Такая ситуация может привести к ограничению объемов транспортировки
природного газа, заказчикам услуг, а также может негативно
отразиться на транзитных обязательствах.
Мы понимаем, что зависим сейчас от импорта газа.
Мы импортируем газ из Европы.
Украина потребляет 30 миллиардов, только 20 мы добываемся
самостоятельно.
Еще 10 миллиардов мы вынуждены импортировать.
И на импорте, конечно, сказываются цены на европейских
рынках.
Как компания, мы не занимаемся импортом.
мы создаем возможности для трейтеров импортировать газ в нашу страну.
Погорело на украинском бандитизме мечта о зеленой энергетике.
В Днепропетровской области закрылась канадская солнечная электростанция.
Инвесторы говорят, что стали жертвой украинских братков.
Еще недавно здесь была солнечная электростанция,
которая обеспечивала Никополь город на Днепропетровщине светом и теплом.
Сегодня тут пусто. Канадская компания ТИАЮ, которая три года назад создала здесь объект зеленой энергетики,
решила законсервировать предприятия и закрыть решетства.
Система правосудия оказалась неспособной, чтобы защитить наши инвестиции в Никополе, поэтому мы решили выйти за краю.
Так закончилась история долгосрочных инвестиций на Украину, у которой были все шансы стать историей успеха.
Хотя сам президент Украины Владимир Зеленский давал ТИАЮ персональные гарантии,
когда благодарила к заработу на инвестиционной конференции в АТАВе.
Зеленая энергетика будет одним из ключевых секторов нашей экономики в ближайшие годы.
Канадские бизнесмены заявляют, что стали жертвой рейдерской атаки олигархов.
Чтобы сделать подарок населению на праздники,
Нафтогаз предлагает покупать специальные абонементы.
Заплатил за топливо один раз, больше не следишь за ценами на аспотовых биржах.
Рядовое Украинец, наконец, может заняться приятными новогодними хлопотами.
Оформлю праздничный елкуска от мысли о газе, чтобы думать про более важнее.
Кому пойти в гости или кого позвать к себе домой?
А оливье с колбасой или с мясом?
Елку настоящую или искусственную?
Какую картинку отослась боссу?
А может, на праздники и в карпаты?
Что же после старовного года?
Сделайте деньги независимыми от рынка, тарификсированный от нафтогаз, подключил один раз и, думая во всём, кроме цен на газ.
Вообще красноречевая картинка, смотрите, в холодильнике у украинца, который заплатил за газ, только картофля и морковка, но тут уж злорадствовать не будем.
Владимир Вольфович, предельно чёткий и конкретный вопрос. Что происходит?
Происходит падение всей Европы и Америки в глобальном смысле слова.
Американцы хотят уйти. Вот они, новый блок, образуют там. Австралия, Индия, Британия.
Поэтому НАТО беспокоится, скоро без хозяина останется. Восточные Европы беспокоятся, не будет крыши.
Ведь они сагитировали их вступить в Евросоюз, потому что по соку получали оттуда материальную помощь.
миллиарды миллиарды евро если евро-союз рухнет значит они ничего получать не будут
энергетика вот он зеленский шумит говорит что будущее зеленые энергетики на украине у
гляне хватает какая зеленая энергетика сиуголь везут из австралии или из юар и не хотят брать
рядом. Поэтому вот мы видим, Никополь разобрались эти солнечные батареи. То есть общий
кризис всего. Это вот когда бывает, общее такое разрушение здоровья у отдельного человека. Вот
все принципы рушатся в Европе, в Америке, на примере Украины. Государство не получилось.
земля чужая, население чужое, свободы прессы нету. Ничего нету положительного,
абсолютно ничего, одно издевенчество и попрошенчество, ведь живут на русской земле.
Я же всю Украину прошел, и там, где у моих родственников предприятия есть,
там никакого украинского языка никогда не было, я поднял документы за 50-100 лет,
Там на русском языке, в крайнем случае, временно на польском языке.
За границей огромная диаспро проживает.
Они же не говорят, что они с Украиной.
Они говорят, что из России или из Советского Союза.
Слово Украина никогда не звучало отдельно.
Сегодня пытаются навязать.
А сегодня они уже, что делают?
У них последний вариант в пропаганде.
Все, что можно сделали.
В искусстве, в культуре, в спорте.
Позакрывали все телеканалы.
Теперь им нужно бряться с оружием, что оружие дают, не всегда новое, но бесплатно,
вдолг, но это их не колышет, они сбегутся оттуда. Порошенко уже уехал, а до этого
другие уезжали, и Ценюк в Америке живет, и Лазаренко, премьер-министр в Америке,
и Нукович у нас, все потихонечко разъедутся. Но по бряться с оружием, поиграть войну им хочется,
потому что вдруг что-то получится, может быть заплатит еще раз, может какой-то бюджет дадут
и одновременно издеваются над русскими, закрыты все школы, вся русская культура под замком,
под запретом, даже собственные каналы закрывают, спеорусские закрыли, теперь же те, которые вроде
бы не очень русские, такого нет нигде, ни в одной стране мира, поэтому вот подводят к черте,
когда возможно какая-то провокация. Конечно, никто воевать не хочет. Кому надо умирать?
Америка богатая, Западная Европа богатая. Мы тоже одной сильнейшей государств в мире.
Воевать никто не хочет. И у них олигархи все вывезли за рубеж или деньги держат у себя.
Кто воевать-то будет? Накаченные наркотиками, нацики, их очень мало. Они в первую очередь разбегутся.
А вы анносит составили, специально не убирают американцы?
Это тоже бюджет.
Это тоже бюджет.
Он совершенно ничего не будет делать.
Но им нужно тренировать своих матросов.
Иначе армия тоже разлагается.
С Афганистана ушли.
С ухопутных армией им уже нигде не осталось.
Мы бы там в Японии, там в Китае не бояться.
Вот мы бы моряков еще немножко поддержать в напряжении.
Сто раз уже из шестой американских флоты, седьмой, все флоты ходили, бороздили никогда ни одной боевой задачей.
Они не выполняли. Никто перед ними не ставил. Это всё время было только выставка.
На нашем театре военных действий. Вы уточните, да? Не выполняли.
В мире где воевал американский флот?
Авеоносцы?
Авеоносцы. Где они воевали? Они подходы.
Подождите, и Тамагавки, и че угодно.
И куда, где они запускали?
Учения, учения, учения, по-настоящему военно-морской
флот США никогда не воевал, перед ним закрывали
все порты.
Это демонстрация, повода не было.
Они всегда на расстоянии атакуют, американская,
так и военная дагдринка.
Орлиганские выходки о прямой войны, чтобы военно-морской
флот США участвовал и где-то захватил какую-то страну,
разромил чей-то флот, они же не одну, лодку туристическую
не потопили.
Все результаты их обстрела, хотя бы одна лодка, хотя
бы круг спасательный плавает, потому что тамогав запустили.
Для видимости запускают.
Сколько угодно.
Трамп тоже несколько ракет швырнул по Сирии, они
упали в пустыне и никакого вреда не нанесли.
Это все демонстрация.
Они 76 лет готовят войну в открытую, в фланах, в директивах
и не просто войну, а с применением ядерного оружия.
раз уже не начали. Богатые страны в войне не начинают.
Начинают бедные, нищета, пролетариат. Им хочется,
но вот что-то заработают они. Первую мировую войну
кто начал? Бедные сервы, потому что им тяжело жить,
то турки, то австрийцы. Сами-то австрийцы хорошо
жили, им это не нужно было. Немцы были бедные после
Первой мировой войны, их можно было мобилизовать
на войну, им надо где-то пограбить еще, получить
какие-то какое-то удовольствие и вот сейчас опасные вещи говорите воин и
начинает пролетариат ладимир вольт а как же интересно а зачем богато начинать
война начинается потому что хотят быть еще богаче нет нет если еще богаче
не надо им вдоволь хватит вперед на сто лет куда еще богаче это как раз
заработать и починить себе других америка через план маршала всю европу
Западность на определенный период времени подчинила.
Мы раздавали деньги, себе подчинили Восточную Европу,
коммунистические партии в разных странах мира.
Для этого нужны деньги.
Для этого, конечно, можно это и повоевать.
Но какое смысл-то воевать, чтобы кому-то отдать эти
деньги?
Поэтому сегодня Америка не хочет, конечно, ей грозит
гибель.
Но Америку хотят погубить не мы и не Украина.
Она мешает финансовому интернационалу.
Тот принял решение.
Коммунизм не получился, нацизм не получился, либерализм
не получился.
Осталось только финансовые операции.
Вот они.
Есть.
Поэтому флот будет стоять, угрожать, но воевать не будет.
Если и будет воевать, допустим, в Китае, с Японии, Таиване
и так далее.
А здесь в Киен будет воевать.
К Севастополю подойдет.
Как только мы увидим, что он движется к Севастополю, подымутся соответствующие структуры вверх, под водой, над водой, с воздуха, и они поверут обратно, сбегут.
И им не нужно, они уже заранее сказали, за Украину воевать не будут, а демонстрация силы нужна.
Этот флот, почему они к себе не забирают? Он пойдет в Австралию.
Это будущий флот, который будет в основе нового военного блока США, Индия, Австралия и Британия.
Зачем в Америку возвращаться? База будет в другом месте.
Поэтому пока стоит в Средиземном море.
Потом через Красное море индийский океан идет на новые базы свои.
А пока, конечно, нужна близкая боевая обстановка.
Они же тоже хотят поучить своих матросов, чтобы они сразу-то не разбегались.
Но во всем вина, это, конечно, Украина.
Вот она спровоцирует, она такой маленький костерчик.
Чтобы заполыхал большой, вот Украина должна.
А сейчас она дымит.
А когда загорится, тогда это будет опасно.
Ой, Владимир Вольфич, и все-таки...
И холод.
Холод сегодня, у бедных.
Нет денег заплатить за газ.
Что это не продлитариат?
Посмотрите, кто угрожает нам войной.
Я вам покажу парня, его раньше называли Леша Мячик.
Покажите нам его фотографию.
Леша Мячик, вот он стоит, такой крупненький, ширинка растегнут на джинсах.
А теперь он справа, второе слева.
И теперь он глава СНБУ Украины.
Бандит Лугенский, Леша Мячик. Какой пролетариат?
И он теперь говорит, что мы получим русских солдат в гробах.
Давайте послушаем его.
Я имел в виду пролетариат, как пущный агресс.
Есть сложный вопрос, связанный с Крымом. После того, как Путин захватил Крым, ему нужно эту ситуацию зафиксировать.
Он хочет, чтобы наша страна прекратила существование в тех границах, в которых она существует сегодня.
Это задание для него №1. С помощью внутренней дестабилизации добиться, чтобы страна развалилась на 2-3 части.
Если он этого не сможет, тогда, как вариант, может использоваться оружие.
Наша страна никогда не нападала на Россию.
Вот россияне постоянно находятся в состоянии войны.
Потому что, если они не будут в ней находиться,
само существование Российской Федерации может быть очень-очень сложным.
Я неоднократно говорил уже, что ситуация связана с тем,
что мусульманский мир давит на Российскую Федерацию.
Там могут происходить различные процессы.
Я более чем уверен, что мы в ближайшее время увидим
свободную Ичкерию.
Мячик, видите, что себе позволяет?
Евгений Петрович.
Вы знаете, что касается авианоста, это, конечно, такой
чисто пропагандистский шаг, потому что авианосная
группа в составе 6-го флота присутствовала всегда
в Средиземном море.
Они меняются, сменяют одна-другую.
Ну, это действительно такая, знаете, моральная поддержка союзников, что соединенные штаты.
Подождите, моральная поддержка кому? Вот ему, вот этому Данилову?
Нет, нет, нет, не Данилову, нет.
Гроткий.
Моральная поддержка союзников.
Не свои авианосцы есть.
Союзников, Паната, ну во-первых, с авианосец в Черной море зайти не может.
Это запрещено конвенцией Мантрио, Турки не пропустят авианосец в Черной море.
Поэтому в Средиземном море пусть бы раздит простор.
Сейчас пророют новые каналы и пропустят.
Если пророет новый канал, тогда пропустят, но, Евгений, я вам что хочу сказать? Конечно, у нас предстоит тяжелый год следующий.
Даже вот начало года, переговоры, которые намечены в Женеве, это будут тяжелые переговоры.
То, что выкатит американцы, нам это уже проговаривалось, уже идут утечки, это и Приднестровье, и Абхазия, и Южное Осетие, и Крым, и Донбасс, и новые...
но пока ничего не это ничего официального
это ну я думаю это очевидно это очевидно это уже согласовано там я думаю с
в администрации новые виды вооружения прежде прежде всего с посеидом и
буревесник это все будет положено на стол как озабоченности Соединенных
штатов поэтому за один раунд репков совершенно прав это будут длительные
переговоры, компромиссы неизбежны, потому что с нашей стороны,
с моей точки зрения, тоже есть целый ряд таких,
ну скажем так, требований, которые принять американцам
будет, ну, практически невозможно.
Что касается, вот я, например, не вижу особого смысла
в заседании Совета России НАТО, тем более, если там
не будут участвовать военные представители, а для того,
чтобы там участвовали военные представители, им нужно
переступить через свое принципиальное решение.
Меди уже сказали, что военные будут участвовать, то есть
по сути будет Герасимов, да, и начальник Стабов.
Да, но все равно, вы понимаете, но вот эти посиделки в
Совете России-Ната, Россия против 28, все эти речи,
вы оккупировали, вы анексировали, вы то и это будет
ну, та же самая же...
Только тратить время.
Только тратить время. Я, вот, крайне говоря,
Особого результата от этих заседаний я не жду.
Единственное, что если там будет участвовать начальник
Генерального Штаба, он с профессиональной точки
зрения просто постарается объяснить своим коллегам
и состав группировки и, так сказать, возможные действия
и что будет, если…
Если что?
Если не договорятся?
Если…
Вы понимаете, с моей точки зрения основной вот и предмет
переговоров с американцами по Украине. Это все-таки
получить гарантии, что украинское руководство не повторит
ошибку с Акашвили. Потому что если они пойдут, а они
могут пойти, я в этом убежден, провокация, ну, я оцениваю
где-то так 70 на 30, что они все-таки где-нибудь в феврале
могут предпринять действия по освобождению Донбасса.
Это война. Это война прежде всего России и Украина.
Уверен, что Соединенные Штаты вмешиваться не будут,
потому что если вмешаются Соединенные Штаты, это вообще.
Это глобальная катастрофа, сомнения у меня в этом нет.
Европейцы без Соединенных Штатов вмешиваются,
ну, теоретически возможно, но, опять же,
проигрышный вариант не в силах, а не противостоять
вооруженным силам России даже в этой ограниченной операции.
Поэтому вот вокруг этого, я думаю, будет идти первоначальный
разговор во время контактов с американцами.
И уж совсем, конечно, я не вижу никакого смысла в проведении
каких-то переговоров на площадке ОБСЕ.
ОБСЕ каждой четверг и среду на заседании форума по
безопасности постоянного совета обмен вот этими
речами происходит каждую неделю, вот на протяжении
восьми лет.
Я правильно понимаю, что смысл имеет только контакты с американской администрацией?
Только, только, поэтому они предваряют все эти контакты.
То есть все остальные контакты, это чтобы Европа, может быть, Украина не потеряли лицо?
Ну конечно, ну конечно, для того, чтобы вот эта вот мантра,
что никаких, никаких договоренностей по Украине без Украины,
никаких договоренностей по Европе без Европы, даже баррель прорятался.
Ну причем здесь Европейский Союз?
Ну причем здесь Европейский Союз, когда речь идет о безопасности?
Я понимаю, конечно, это давнишняя мечта Европейского Союза,
так сказать, сделать экономический Союз,
с которым является Европейский Союз,
в какого-то геополитического игрока.
А в геополитического игрока Евросоюз может превратиться
только если у него будет военный компонент.
Но военный компонент на моей памяти было уже,
как минимум 4 попытки сделать что-то военное в Европейском
Союзе.
Но всегда это наталкивалось на совершенно очевидную
проблему.
Ни одна европейская сторона не может себе позволить
двойные расходы, и на НАТО, и на Европейский Союз.
Поэтому...
Продьется от чего-то отказаться.
Надеюсь, это от НАТО.
Я сейчас закончу.
Поэтому всегда был вопрос логистики.
Логистика — это НАТО, разве это обеспечение НАТО, связь
это НАТО, а Евросоюз только там в поле, но когда заходил вопрос о логистике, всегда возникала
такая чудесная страна, как Турция, которая говорила «все, пожалуйста», но Турция участвует во
всем, на что получала ответ, участвует только члены, и на этом все заканчивалось. Все попытки
Евросоюза обрести какое-то военное измерение. Поэтому я думаю, что уверен, от основной
договоренности будут с американцами, если они будут, если их не будет, то это, конечно,
это будет очень-очень плохое развитие событий. Андрей Олегович, вы в 20-м веке, в 21-м помогали
предвращать самые сложные кризисы, их разрешать, наблюдали за нашей внешней политикой с того берега,
что называется. Я правильно понимаю, я не ошибаюсь, что наши дипломаты никогда так резко еще не
разговаривались соединенными штатами, потому что вот мне просто в голову врезались фразы Рябкова,
интеллигентнейшего человека, очень мягкого с виду, лучшего, ну, наверное, если не лучшего,
одного из лучших русскоязычных американистов, который говорит, что если нет, то будут крепкие
пасные стены, с которых польется раскаленная смола.
Это к чему приведет?
Ну, смотрите, первое то, что если кроме как такими словами
ни до кого не достучаться, ну что ж, приходится их употреблять,
даже Римкову, даже Лаврову, даже президенту, чего он никогда не делал.
А с другой стороны, поменялся расклад сил все-таки.
Двадцать лет назад мы так не могли с ними говорить.
Тогда, если уж мы предъявляем что-то, надо было это подкреплять.
Если нет, то это блеф, и тогда ты откатываешь здесь вообще
во всех глазах.
Теперь мы можем кое-что предъявить, и они это понимают.
И поэтому расклад сил, который сейчас мы видим, в том числе военный расклад сил, он и приводит за стол переговоров.
Байден не просто так Путиду звонил, встречался в Женеве, предлагал встретиться, и сейчас готов на переговоры.
И судя по всему, ну там есть потенциал, по крайней мере, естественно, во всем пакете договориться сразу невозможно.
слишком уж разные позиции, но договориться о каких-то мерах
временных, по крайней мере, по ограничению активности войск,
по созданию мер контроля и так далее, вполне возможно, то есть это уже маленький
шажок, но шажок вперед. Но меня нет.
Вы хотели расширение НАТО, нас меньшее не устроили.
Слушайте, расширение НАТО, кто бы там чего не говорил, ему некуда больше расширяться.
все пожалуйста вот они стоят ждут давайте будем серьезно разговаривать потому что этого
никто все равно не допустит чтобы они не хотели кто их спросит вопрос не в этом вопрос в том что
вот в 22 году а это год тигра а тигр животное очень резкая непредсказуемая сильная и в этом году
все возможно, потому что накопились разные кризисы. Вот мы сейчас говорили про газ. Что это
значит? Да, в квартирах холодно. Это значит, часть европейской промышленности не может
работать, она неконкурентоспособна. Это значит, что будет дефицит продукции. Это
значит, будет дефицит химудобрений, в том числе. Это будет дефицит урожая. Цены. Стакфляция в
в Соединенных Штатах уже совершенно видна. Как в 70-е годы? Вы помните, что было в 70-е
годы? Это привело к кризису, очень серьёзным. Смене администрации, смене политического курса и
так далее. И то, что мы видим сейчас, вот тогда, на этом переломном этапе, помните, что была
одна была политика до Вьетнама, а потом была политика после Вьетнама. И тот же самый Кисенджер,
тот же самый Никсон, резко развернули Соединенные
Штаты, потому что вот Никсон приезжал сюда к Брежневу,
разговаривал с ним очень серьёзно, просил, своих
не ставил в известность, о чём они говорили, переводчик
был только с российской стороны.
И это что значит, тоже создалось новое соотношение сил,
на которое американцы реагировали.
Вот мы приходим к такой же ситуации, когда новое
соотношение сил заставляет их опять сменить курс только вместо кисенджера вот теперь саливан
посмотрим что из этого выйдет это тоже были очень сложные переговоры там по лет десять по крайней
мере они договаривались по снв один да но не долго долго долго было очень сложно а тогда
Наверное, было проще все-таки, но в любом случае будет какое-то начало. Самое опасное не только для нас,
для всего мира, что один кризис наложится на другой, что стакфляция наложится на политическую ситуацию
в Соединенных Штатах, а белый дом ослабеет опять, ничего не сможет сделать, не может
принять никаких решений. В это время всякие разные отморозки, которые попытаются
использовать ситуацию, могут где-то нагнетать, им тоже идти на выборы скоро и
так далее. Вот этот снежный ком, он как раз вот в такой год тигра и опасен. Каждый из
этих клизов мы как-то можем разбираться, а если вдруг все это сложится политикой
экономика военная в одну кучу, вот не хотелось бы.
Водную кучу, да, это правда. Но пока подавляющая реакция Европы
это радость от того, что танкеры американские развернулись.
Да просто немыслимо, они развернулись, потому что гад стал дороже.
Давайте представим.
Президент США Джо Байден, похоже, перехитрил президента России
Владимира Путина и помог смягчить газовый кризис ЕС
ЕС на фоне давления на Украину и Северный поток 2.
США отправили в Европу 20 танкеров с СПГ, некоторые
из которых даже перенаправили из Азии, где цена на природный
газ является куда менее выгодной.
В то время, как это может быть коммерческим шагом
со стороны американских компаний, эти поставки
жиженого природного газа вероятно помогут компенсировать
уменьшившийся поток из России, крупнейшего поставщика
ЕС.
Цена на газ в Европе на прошлой неделе поднялась до
нового рекорда. С начала года она выросла почти на 800%.
Путина обвиняет в том, что он срежиссировал газовый
кризис в Европе. Аналитики утверждают, что Кремль использует
свою монополию в политических целях. Однако, пладно господина
Путина использовать российский газ в своих целях могут
быть сорваны после того, как новость о прибытии американских
танкеров снизила цены на газ в ЕС вдвое.
немыслима металлитович
ну со многими оценками здесь согласен я только я бы
хотел быть более определенного даже резким то есть
если приближается какой-либо кризис ты чувствуешь его приближение тем более серии кризисов то на мой взгляд разумно
самому ринуться туда
первому туда войти, не в смысле свалить на себя все тяжести кризисов,
а как бы развязать все эти узлы, что на мой взгляд предложениями России и было сделано,
пока дипломатическими предложениями, хотя понятно, что за ними стоит военная и сила,
и это очень хорошо. Ничего без военной силы в мировой истории до сих пор не делалось.
пацифисты, гендерные, трансгендерные и прочие миролюбцы никогда не опредяли
мировую политику. Теперь военная сила есть трансгендерная, так что по разным
бывает. Не буду касаться этой темы, она многие любят, но сейчас не до этого.
Так вот. Конечно, в России нужно, тут я согласен, чтобы
никакого присутствия на странах военного значим
на территории Украины не было. И это красные линии,
это то, где не пойдешь на компромисс, поэтому я не
совсем понимаю, о чем там можно долго, ясно, что
за день два переговора не закончится результативно,
Скорее всего, они будут длиться несколько месяцев, там, какие-нибудь первые, в 2022 году, но то, что в результате мы пойдем к тому, что все-таки на того Украине, но это просто не... А что-то нам замен дадут, непонятно...
Простите, пожалуйста, но уже вы не первы сегодня говорите о том, что эти переговоры продлятся несколько месяцев.
Мит четко сказал, есть сроки до 14 января, мы ждем конкретных ответов, мы не хотим затягивать, это не меню.
То есть это условия для этих переговоров?
Я об этом говорю, но только не нужно забывать, что наш Мит был 20 лет таким интригентным,
что теперь американцы не совсем верят и соботники, что он перестал быть
интеллигентом, что это вот его добродушие прежнее, что оно ушло в небытие.
Только слова генералов. Их что, мит что ли? Я по всем уважению к тому, что сейчас
начал говорить мит и министра на странах дел, заместитель министра на странах
дел. Убеждают их слова не министра на странах дел, а генералов, начальника
Генштамбер, Шойгу. Вот что для них значимо. К чему это говорю? К тому, что здесь, конечно,
никакого компромисса не будет. Это действительно последние черта. Другое дело,
что никто на эту самую краю нападать не будет, чем нет нужды. Потому что в
20-м году продолжится театральный распад Украины. Продолжится реальный театральный
распорта Украины, не буду сейчас отчерчивать границей,
это, без словно, произойдет и это понимает некоторые
украинские политики, руководителей, потому что создание
сил тритеральной обороны и вот эти все хренотень про
партизаншину, но это обман, только не знаю, кого, западников,
но они действительно ничего не понимают, в Украине сейчас
я об этом еще скажу.
к женщиной беременной, кормящей на воинский учёт.
Насчёт женщин, насчёт женщин, это у них действительно сексуальный почт, что-то строналось.
Я говорю об этих партизанских ответах, к театральной, сил-театральной обороны.
Совершенно ясно, что правящий класс Украины опасается взрыва народного негодования.
Не в этой области, а в другой. Они там действительно терпели.
Украина привыкла жить вот этим самым домашним хозяйством, но однажды где-то в крупных городах это может нарушиться.
Для этого создается, чтобы подавлять очаги не русских, которые туда проберутся,
а местного населения, которое возьмется за оружие, тем более что его там много.
И это произойдет, и будут другие причины, и другие еще поводы.
А теперь, знаете, что относительно Запада и еще несколько стран.
Но то, что, скажем, лицемерие западное ханжество нам давно известно, этот год 21-й ничего к этому не добавил.
Хотя, ну, нз, вот я не могу не простируть вы этого Джейсона Кроу из палаты представителей от Колорадо.
Он говорит, что Путин не понимает Украину, то есть какой-то чувак из Калорада,
лучше русского, а Путин лияли там, любого русского, значит он знает, что такое Украина.
И их лицемерия, где был на ванне Тринцем.
Он съездил туда, ему рассказали.
Вот говорит, что Россия агрессор, США и европейские страны,
на то никогда не являлись агрессорами.
Сам сообщает, что я только трижды был на войне в Иракии и в Афганистане.
Кто Иракия и Афганистан? Кто там агрессор? Иракцы что ли? Афганцы что ли?
В одном случае пробитка с порошком, и пошли туда, в другом случае, якобы тракт,
Которого вообще саудиты и в конце концов убили его совсем в другой стране
Они даже вот в своем этом лицемере они они его не видят не понимают но что еще печали на мой взгляд к слову о трансгендерах
И прочим их невежества вот эти баррели вот эти жук это сэй из колорада
сын это
спала из конгресса
Эти какие-то министры на странных дел, эти прибалты,
Полякин, но что я говорю, они несут такую ахенею.
Ладно бы они специально лугали, они лгут специально,
это понятно.
Но ты понимаешь одновременно, что у них они тупые, они не
знают истории, они не знают географии, они не знают
военной истории.
И вот совсем этим комплексом умственной неполноценности они все-таки худобедно руководят этим самым континентом.
Это же действительно опасно.
Потому что когда основатели, один из отцов основателей демократической прессы в России называют европейских политиков современных тупыми, это, конечно, кое-чего.
Я с Жаком Шираком общался со многим в 90-е годы, но это все-таки были люди интеллектуально подготовлены, я же не говорю, что он там Евгения Негина якобы всего перевал, но все-таки даже салана, которую я печатал статью за статью в 90-е годы, он был умнее, это несут по полной хенею.
Так значит они опасны, вот и все. Значит они опасны. Какой ты выгоден?
Поэтому была Владимир Вольфовича, что нужно все-таки какой-то точечной силовой удар выверенный нанести.
Точечной силовой это не про Владимир Вольфович. Это Владимир Вольфович предлагает решить проблему. Разом мы к этому вернем.
Потому что они верят только этому.
Вот уже 8 лет все продолжается, этот кошмар.
Хотелось бы что-то говорить о хорошем, но поводов мало.
Но вы не даете поводов.
Главное ведь ошибка, вот вас в России,
что вы своими шаблонами, какими меряете,
свой народ, своих людей меряете и Украину.
Вот в этом-то и главное была ваша ошибка, которая привела к трагедии.
Это вы уже настолько вот, вот знаете, анализировал сказанное вашим дипломатом, что вот польется смола, это...
И я вот потом почитал другие его высказывания, ведь он так раньше не говорил.
Он всегда был очень толерантен и всегда был максимально интересен.
Да надоели вы уже всем.
Нет.
Просто надоели.
Нет.
Нет, вы настолько уже заврались, что сами своей желожью загнали себя в глухой угол,
где уже вынуждены говорить вот такие вот вещи не нам, а своим людям.
Уже в Украине, вы каждый год рассказываете, что украина развалится.
На наших людей не будет лица смола раскаленная, понимаете?
При любом раскладе вы помните про рай и все остальное.
не дай бог, на кого-то, то она будет литься только лишь от вас.
Леша Мячик будет вас спасать.
Леша Мячик, я не знаю этих всех в кличе.
Как не знаете?
А почему вы не знаете?
У вас безопасности заведают, пандит Леша Мячик.
Евгений, если мы сейчас очень внимательно проанализируем
некоторых политических деятелей России,
там тоже будут всплывать разные автобиографии.
Мячики?
И разные клички.
не хочется, это ваша повестка, не хочется даже в нее лезть.
И о другом, уже весь аванс доверия нет, а ничего не боюсь, Женя.
Если бы я что-то боялся, я бы здесь никогда не стоял.
Весь аванс доверия уже исчерпан.
Да аванс доверия чей? В России.
В России вам нужно оправдываться не перед Украиной или Европой.
Вы уже не знаете, что своим людям говорить.
А нам перед тем оправдываться.
Вы затрали настолько высокую планку, сказали Западу, не расширяйтесь.
Это не меню. Выбирайте.
Красавчики, красавчики. Я, как гражданин России, говорю своему правительству наконец-то, здорово, молодцы.
А вам Запад отвечает? Ну, в один раунд не решим. Надо еще поговорить.
Это не Запад отвечает. Запад говорит, что подготовит свои предложения.
Вы накатили, а накат не удался. И уже как бы заднюю.
Еще переговоров не было? А уже не удался.
Нужно говорить что-то до Донбассу, которая смотрит и говорит, что вы насматыляете в конце концов.
Вы знаете.
Прими Донбасс состав России, развяжи войну, не прийми, получи политическое негодование в стране.
Когда нужно что-то говорить, Гордеем, мы что-то говорим, и этот разговор заканчивается тем, что под Новый год Путин вносит законопроект
от упрощенном получении гражданства лицами, которые проживают, в том числе и на Донбассе,
об этом мы сразу поговорим после перерыва прямо сейчас в юбилейном посмотрите уже идет игра
путин лукашенко и какие прекрасные люди еще с ними в командах и разных фетисов кассатонов
каменский федоров кувальчук жамнов просто звездная абсолютно матч ночной лиге или товарищеские
матчи уже показали как президент беларуси закатил во время разуминки правда шайбу какой там
пока неизвестна. В это самое время Блинкин звонит Зеленскому и обсуждает с ним
предстоящие контакты России и США. Тоже, чтобы он реалигичный лицон не потерять,
или это-то зачем же? Если мы с НАТОВОН говорим лишние разговоры,
чтобы съели лишние, но Блинкин звонит Зеленскому, те же...
Это же Блинкин. Это же Блинкин. Там две разные группы. Правильно, отрабатывает повестку.
Там две разные группы. Переговоры ведет Саловин. Переговоры ведет Байден и Саловин.
Гоздепартамент на вторых ролях. Что Блинкин, что Нуланд, они сейчас
отрабатывают свою повестку с точки зрения медийного присутствия. Они будут
оббегать все вот эти просторы, договариваться своими, вот то, что они
продвигают. Давайте все соберемся. Давайте ОБСЕ, давайте ИЮ, туда же все,
Все-все-все, давайте, ну они госдепартамент, они переговоров напрямую вести не будут.
И я думаю, что как раз не они сейчас решают, но они могут испортить.
Вот в чем проблема. Они могут сзади испортить все это.
Печенюшками, как уже было на Майдане, или чем-то еще по серьезной шестюю миллиардами,
которые вложили в украинскую революцию. Владимир Вольфич.
У нас этот 22-й год, это будет год звездный час для России.
Сейчас у нас есть все возможности решить все проблемы одновременно.
Не только чтобы Украина никогда не была в НАТО,
чтобы не была вообще Украины.
Это русские земли с русским народом.
И другие части, где бывшие части ССР там есть и базы военные,
и членство в НАТО, решить все экономические проблемы.
Мы должны зайти на Алим.
Только мы сейчас это можем сделать.
Китай занимается своими делами, Америка затухает,
Европа дрехлеет.
У нас есть такая возможность, нас боятся, но это мало,
надо где-то их наказать, показать и действовать
жестко, действовать быстро.
Переговоры можно вести, с одной целью запугать и
сказать.
Если вы этого не сделаете, покажите картинки, где
происходит взрыв о определенных снарядов, что был дом, нет
дома, был город, нет города, у нас есть БТР, как шарахнет
И есть живой квартал, нету.
Стояли дома красивые, потом развальны.
Это один залп одного БТР, если взять оружие,
где вообще, так сказать, такого точного удара.
А ведь они же, в связи, провоцируют на применение ядерного оружия,
не мы, а они.
То есть надо им показать, чем все закончится, 22-й год.
Нельзя больше терпеть.
Если мы им покажем БТР, боюсь, не испугаются.
Испугаются. Покажите им.
Вот, покажите, там казармы стояли и склады с оружием. Ничего нету.
И дым идет, дым идет, дым идет.
Было колонна вынослужащих, ничего нет, одни ботинки.
Новый год через два дня, Владимир Владимирович.
Нас украинский народ в том числе смотрит.
Новый год через два дня.
А вы, говорит...
Разбегаться пускай. Вот пускай разбегается вся украинская армия.
Путин, закон о гражданстве Ивановск, Глаздуму.
Они теперь все будут гражданами России, если захотят.
А вы, говорите, разбегаетесь.
А тогда что толку от того, что они захотят?
У них будет два паспорта, русский, украинский, что будет дальше, дальше нас-то будут макать.
В этом смысле, когда остановить их агрессию против нас.
У нас много людей, у нас вся бхазия с русскими паспортами.
Прекрасно.
Счастливы столеты, нет? Или Южное Осетие, мы ничего не выигрываем.
Чувствуют себя люди защищенными, и это наши друзья, партноры и братья.
Но защищенные они, но не мы, как страна.
А нам газ не хотят. Они замерзают, но наш газ не хотят.
Они русский язык запрещают каждый день, культуру запрещают,
русских задерживают, оскорбляют, и бомбят, убивают, пытают.
И что, от того, что мы дадим, русские паспорта все это
прекратится?
Нет.
Чего мы раньше не дали паспорта?
Двадцать лет назад был принят дурацкий закон о гражданстве
в 2002 год.
Я сказал, вы что делаете, русские 8 лет должны ждать.
Вместе с африканцами русский стоял в очереди…
После этого закона проекта вы сказали, что будет
соединения исторической и российских земель.
Я несколько раз прочитал законопроект, я там так
и не увидел.
Но они согласятся на это и не будут препятствовать,
если мы покажем им силу, без этого с ними разговаривать
бесполезно.
Они обкурены с наркотиками, с алкоголем, всякую чушь
несут.
И там полно иностранных специалистов, чтобы все ушли.
Ни одного иностранного солдата на территории Украины
не должно быть, они должны бежать оттуда.
Поэтому только силовым методом, не обязательно это произойдет,
но поднять дубину надо, когда увидеть дубину испугаются.
А ведь мы, может быть, когда-то дубину применим, поднимая дубину, все, сразу все разбегутся.
Поэтому действовать жестко, быстро, и сделать 22-й год годом российского взлета в Европе, Европа.
Я тоже с оптимистом смотрел 22-й год, если мы будем продолжать проводить правильную политику.
Когда я говорю от точечных ударов, я не имею в виду из БТР, чтобы там жилового квартала не было.
Я, скорее говоря, о дипломатических точечных ударах.
Например, действительно есть страны в посредком пространстве, где очевидно унижают русских, русских язык, русскую культуру
и поставить их перед выбором, в отказы от этой политики,
либо полная экономическая блокада,
ни газа, ни зол, ни, не знаю, ничего, ни туристов, ничего.
Это первое.
И плюс нельзя не заметить, что на 21-й год,
это есть год начала окончательного упадка Европы.
И 22-й год это продолжается.
Первая у вас срочная новость пришла в это секунду.
У Байден в четверг сообщает американская телевидение,
намерен поговорить с Путиным.
В стуке и восхитительная Татьяна Ремезова,
президент в Нёс-Гуздуму у законопроекта
«Гражданстве Российской Федерации»
предлагается ввести процедуру прекращения гражданства
и много чего и счёта.
Да, коллеги, мы тоже хотим продолжить эту тему.
Нам, например, очень интересны новации,
касающиеся эффективных браков.
Если проект Закона примут, одного факта замужства
будет недостаточно для получения российского паспорта.
Обо всём расскажем в нашем выпуске через пару секунд.
Смотрим ввести с Татьяной Ремезовой.
Это были шестьдесят минут. Всего доброго. До свидания. Всех с Новым годом.
