Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Начинаем со срочных новостей секретарь Совбеза России.
Николай Патрушев встретился в Москве с директором ЦРУ Уильямом Бёрнцем.
Тем самым Бёрнцем, которого из-за Путина рано посидела голова.
Обсудили отношения о России и Соединенных Статах.
Обратите внимание, что на столе, с которым проходили переговоры,
17 бутылочек с антисептиком, 4 черной папки и итальянские пирожные макаруни.
Рядом с Бёрнцем посыл с Шасалевом, переводчике и аппарат ЦРУ.
Ждем новостей, все-таки глава ЦРУ в Москву приезжает не каждый день,
ну, каждый день у нас и не нужен.
Ну а пока в Сочи на совещании с руководителем Министерства Барон России
Путин попросил Шайгу внимательно проанализировать ситуацию
с применением боевых дронов рядом с нашими границами.
Если переводить эту новость с русского на украинский, то Путин сегодня лично предупредил Зеленского о последствиях применения турецких барактаров на Донбассе.
Президент отметил, что на вооружении российской армии сейчас более двух тысяч беспилотных летательных аппаратов.
Но что еще важнее — тысячи специалистов, которые умеют дроны, причем любые, уничтожать.
Делают это очень эффективно. Руки наши военные набили за время сирийской компании.
Но и что-то нам подсказывает, что если Зеленский вместе с другими украинскими ястребами
не угомонится и не прекратит обстреливать Донецк, этот сирийский опыт наших военных
очень скоро будет передан военным ДНР. Слушаем, Путина.
Мы очень хорошо знаем, как она себя зарекомендовала в вооруженных конфликтах в последних лет, насколько эффективна и насколько может быть опасна для нас, имея в виду то, что мы наблюдали в Сирии, атаки террористов с помощью беспилотных аппаратов.
Мы научились отражать эти атаки и делаем достаточно эффективно.
Сейчас на вооружении у нас находится слыша двух тысяч летательных аппаратов беспилотных.
Нужно дальше над ними работать, а также напряженно, как это было в последнее время.
Не имею в виду в том числе и применение искусственного интеллекта, самых современных достижений, техники, науки.
И, конечно, имею в виду тот опыт, который мы имеем сами при применении этих летательных аппаратов.
И анализ того, что мы наблюдаем вокруг нас.
На Украине паника, на Зеленске не сдаётся.
Я собираюсь с Донбассом воевать, а начу объяснить
назначение советникам главкому высоузалуженного Дмитро Яроша,
сторонника тотальной войны с Россией до последнего Украинца,
бывшего лидера правого сектора, и просто кровавого Упыря невозможно.
Масло в огонь подливает и партнёры США в американских СМИ
второй день продолжает сантероссийская истерика.
После статьи в Газете Вашингтон-Посте
и заявление советника по нас безопасности Байда на том, что Путин готовит вторжение на Украину,
очередной материал публикует издание политико. Заголовок аж кричит.
Российские танки на границе с утроины и вот-вот начнется война. Доказательства железобетонные на этот
раз точно. Снимки со спутником. На них сотни единиц танков ПТР в системе реактивной артиллерии,
и собранных в единый наступательный кулак, звучит грозно, есть право на одно очень-очень важное нот.
Давайте вместе откроем карту России. Город Ельня находится в Смоленской области.
Смоленская область даже не ограничится Украиной. Именно там наши танки.
Более того, от города Ельня, где расположились коварные российские войска до Украинской границы примерно 250 километров.
А вот до Белорусской примерно 120.
То есть, получается, что Россия готовит вторжение в Белоруссию,
или американская разведка ошиблась и перепутала двери спублики.
Получается, что Украина? Что Белоруссия?
Для американцев одно и то же. Где-то там, рядом с Россией.
А значит, мир можно запугать новым вторжением Путина.
Сделанные в понедельник коммерческие спутниковые снимки
Новые снимки подтверждают появившееся недавно сообщение о том, что Россия снова сосредотачивает войска и боевую технику на границе с Украиной.
Переданное политико новые снимки показывают сосредоточение танковых формирований, танков самоходной артиллерии и войск.
Возле российского города Ельня, неподалеку от Белорусской границы, между тем, опубликованный в понедельник новый анализ показывает,
техника из состава четвертой танковой дивизии была
переброшена в окрестности Брянска и Курска, которая
находится недалеко от северной границы Украины.
Среди этих формирований, начавших переброску в конце
сентября, из мест постоянной дислокации в других районах
России элитная первая гвардейская танковая армия, как отмечаются
в аналитической записке, эта армия предназначена
для витения боевых действий любого типа от борьбы
с повстанцами до маневренной войны с применением бронетанковой
Техники.
Обычно эта армия первой получает новейшую боевую
технику и считается главным воисковым объединением,
проводящим испытания нового вооружения и тактики.
Такая переброска является явным отклонением от
стандартной практики боевой подготовки первой гардейской
танковой армии, потому что обычно она проводится
в Подмосковье.
В последние месяцы между Москвой и Западом нарастает
напряженность, поскольку российский президент Ладдивер
Путин недоволен новыми переговорами о возможном
вступлении в НАТО Украины и Грузии, а министр обороны
США Лой Достин посетил в октябре обе эти страны.
«Если мы недовольны к перспективу на вступление украины и
в НАТО, то мы обязательно подводим танки к российской
белорусской границе.
Такова логика.
На публикацию, к слову, не слишком-то уникально,
внезапно отреагировал кремль, попросив не тратить время
на знакомство с фейками.
Впрочем, так же Песков добавил, что перемещение военной
техники по своей территории, по нашей территории, дело
исключительно Российской Федерации, наше дело.
Но в мире все перемешалось, вот, например, сам Митвглазга,
он вроде бы проклимат, но стартовал неудачно.
В городской аэропорт Глазга заполнили частные самолеты,
число которых достигло уже 400.
Суммарный углеродный след тот приезд на мировой элиты в Глазга
оценивается минимум 13 тысяч тонн, 13 тысяч тонн вредных веществ.
Ведь еще длиннющие картежи автомобилей с мощными моторами, в общем, хорошо в глазго мировые Джеймс и Бонды, как сказал Борис Джонсон, борются с изменением климата.
Гретта Тумберг в бешенстве и уже начала ругаться матом.
Глазго сильные мира сего обсуждают, как можно спасти планету и отчего нам обычным смертным нужно отказаться.
Например, меньше ездить на автомобиле, реже летать в отпуск.
Это при том, что эта глобальная конференция уже превратилась
в самый настоящий парад частных самолетов.
В общей сложности ожидаются аж 400 частных самолетов.
И я поражаюсь, эти самые люди,
которые устроили этот парад частных самолетов,
будут нам указывать, как мы должны изменить нашу жизнь,
чтобы спасти планету, у меня просто нет слов.
Эта конференция действительно ничто иное,
Двое, как сами двойной морали, и всё, о чём там совещаются
политики, нормальный человек попросту не может принимать
серьёз.
«Они думают только о переизбрании.
Будущее человечество и планет их нисколько не заботит.
Мы видели, как Борис Джонсон открыл эту конференцию.
Он заявил, что «Миру нужен Джеймс Бонт», и вспомнил
про фильм, в котором британскому агенту пришлось обезвреживать
ядерную бомбу.
Подобные паралили свидетельствуют о всей несерьёзности, не
Каждый, кто пользовался Zoom, знают, что это приложение выручает во многих случаях.
Но когда речь идёт о крайне важных переговорах, когда надо посмотреть друг другу в глаза
и переговорить лицом к лицу, в этом случае действительно важно встречаться лично.
Это просто необходимо.
В глазах мировым лидером предстоит принять сложные решения.
Именно поэтому крайне важно, чтобы эти люди встретились лицом к лицу и переговоры состоялись.
переговоры состоялись.
Сейчас вы увидите два автомобиля, которые называют
«сверями».
Нет, это просто второй автомобиль картежа.
На одном звере возит президента США.
Вот он первый зверь, а сразу за ним второй зверь.
Один из них просто для отвода глаз, и на нем вообще
никого не возит.
Пятая машина шестая.
Смотрите дальше, это очень бинный картеж.
Седьмая.
Это у нас первый автобус журналистами ИХ-2.
Эта поездка обойдется в 4 тонны CO2.
11-е, 12-е, 12-е машины, вы видите конво растянулся, 14-е, 15-е, а вот и 2-ой автобус журналистами подоспел.
Это же черная махина, похоже, просто везет обед.
Итак, второй день климатической конференции и прямо сейчас Джо Байден покидает свои элитные апартаменты вместе с Денбургом.
И, судя по всему, размер его картежа продолжает быстро расти.
Вчера его картеж состоял из двух бюжин автомобилей и мне сообщили, что сегодня речь идет уже о 45 автомобилях.
вот и поговорили про зеленую планету зато гостям сам это удалось несколько дней покутить
вот например делегация зимбавва спасает планету с помощью закупок тон алкоголя смотрите корзина
виски пива водка тащат из местного алкомаркена а это уже зеленский похвастать прогрессивными
нововведениями у него не получилось зато удалось назвать крым и тон бас российскими экобомбами
А еще поговорите до бассейс с самим Байдоном.
Обратите внимание на выражение лица Зеленского.
Так примерно и выглядит украинская независимость.
Пусть на каждого из нас хоть кто-то смотрит, как Зеленский на Байдона.
Влюбленными глазами.
Интересно вспомнят ли президент США эту встречу с Зеленским?
В глаз Гауд, Джософа, какое чувство, ну, наконец-то появилась возможность сбежать от проблем и отдохнуть.
Причем, уснул Байден прямо во время саммета, а тут то краинцы со своими жалобами на агрессивного Путина.
В общем, смотрите.
Мне просто снился сон, что я президент США, и я был на большой конференции, по поводу которой я всем говорил,
Сколько она важна для истории, для выживания целого мира, и я задремал?
Камера поймала, как президент Байден, которому исполнится 79.
Позднее в этом месяце сидит с закрытыми глазами в течение какого-то времени.
И это позорная ситуация.
На контрасте с тем, что лидеры, включая президента Байдена,
призывает к необходимости срочно решать климатические проблемы.
Джо Байден, Сон и Джо, всеми силами боролся с собой ранним вечером.
Сон и Джо действительно легко может уснуть.
Посмотрите, вот он, благослови его Господь, то, что он является лидером свободного мира, абсолютно выше моего понимания.
Но вы знаете, что в первый раз Джо Байден я тебя понимаю, потому что когда говорит принц Чарльз, я тоже хочу уснуть.
Пожалуйста, господин господин господин, Марио Градо.
Я даже не знаю, что хуже, то, что он аплодировал речи, которую не слушал, или что он уснул на словах, что это самая серьёзная проблема,
с которой столкнулось человечество за всё время своего существования.
Хейтеры скажут, что Джо Байден уснул во время конференции по климату, но подумайте об этом, как мы спасли климат, не использовать энергию,
когда ты не используешь так много энергии, когда спишь, так что Джо Байден просто вносил свой вклад.
Немцы шутку не поняли, идею выдать Сон-Байдена за борьбу с
климатическими изменениями приняли за чистую монету, решили повторить трюк.
Пока из-за энергетического кризиса экономики Германии на грани Каллапса,
в Бунде Стагги рассказывают об успехах на фронте инклюзивности и толерантности.
Новый немецкий депутат или депутат К трансгендер Тесса Генцерер обещает сражаться за права
прежде всего своих не бинарных собратьев и со-сестер трансгендеров. Борьба это очень важная,
даже священная, особенно когда параллельно немецкая МЧС снимает в социальной ролике как
выжить без тепла и свет. Как именно не бинарные личности помогут достать газ или электроэнергию
никому до сих пор неясно, но других успехов у меня для вас нет. Так решила Тесса, у которой,
точнее, у которого есть даже жена. Тесса ведь раньше была мужиком с бородой по имени Маркус. Не поверите,
но жена Маркуса от Тесс так и не отказалась. Живут вместе, даже восхитывают детей.
Каждый день Тесса Гансерер активно борется за то, чтобы жизнь транссексуалов и представители
сексуальных меньшинств существенно улучшилась. В отличие от других транс личностей, Тесса Гансерер
Совершила каминкаут довольно поздно.
По многим причинам я тогда просто не могла начать процесс посмения Пола.
В 2007 году у нас родился первенец.
Я во что бы то ни стало, хотела, чтобы у нас с женой были дети.
Ты по-прежнему живешь вместе со своей женой?
Да.
Была ли она шокирована в самом начале?
Во время смены Пола моя жена была всегда рядом со мной.
Мне не пришлось проходить через все это одно, и она меня во всем поддерживала.
Какая она всё-таки молодец, что приняла тебя такое, какая ты есть, и во всём тебя поддерживает.
Да, безусловно, я же по-прежнему всё тот же человек.
Для тебя этот парк особенное место?
Здесь, в этом парке, оба мои сына научились бегать и кататься на велосипедах.
Как они отреагировали, когда ты им всё рассказала?
Мои дети восприняли это совершенно спокойно.
И вот теперь Утесы есть целых четыре года, чтобы бороться за своих избирателей в инвестаге и таким образом сделать мир чуточку лучше.
Утесы жалко. И избирателей немецких тоже. Вернемся через минуту.
Новости из глаз, где проходят сами то он по клеммету глава Еврокомиссии Урсула Фондерляйн
объявила выделение миллиарда долларов на глобальную инициативу по защите лесов.
У Зеленского сворится в спасение планеты разобраться с двумя эко-бомбами.
Так украинский президент назвал стрибуны Российский Крым и Народной Республики Донбасса.
Ну и кадры, которые прямо сейчас распространяют карманный телеканал Зеленского колхозники.
А Рогули, давайте так их называть, набросились на Президенту Америки.
И бежать колокольцам.
Байдена.
И задали самые главные в их жизненные вопросы.
Смотрите.
Настоящая звезда Президент Байден.
Здесь его встречают журналисты, на протяжении всего этого длинного коридора.
Все понятно, каждый хочет спросить о своем, о наболевшем.
Вот и мы задали вопрос Президенту США.
Ван Путин будет президент, мистер Президент.
Ван Путин будет президент.
что премьер-министру придется посадить около 130 деревьев,
чтобы компенсировать эти выбросы.
Да, здравствует лица Мерия.
Добро пожаловать на Коббс.
Добро пожаловать в Глазга и Шотландию,
которая наиболее известна в Мерии
из-за своего вымышленного сына Джеймса Бонда,
который, во время кульминации своего прибыльного фильма,
отказывается привязан к бомбе сутного дня,
случайно пытаясь решить, за какой цветной провод
дернуть, чтобы выключить ее, в то время как красное
табло электронных часов безжалостно тикает.
И мы, мои коллеги, мировые лидеры, примерно в том
же положении, что и Джеймс Бонд сегодня.
Вот только трагедия в том, что это не фильм, а бомба
судного дня реально.
Спичрайдтор Бориса Джонсона, как всегда, проявил
креативный подход, но в сути дела это никак не меняет.
в деле борьбы с глобальным потеплением похвастать решительные мельчины.
Парижское соглашение 15 года, которое теперь изображает как тонущий в нефть зеленый автобус,
предполагало ограничение роста температуры до полутора градусов.
События последних лет указывают на то, что к середине века этих показателей достичь не то, чтобы не удастся.
Земная температура повысится на 3 градуса, именно этот рубеж считается точкой невозврата в плане необратимых климатических изменений.
Если земля нагреется еще на 4 градуса, мы можем попрощаться с целыми городами Майами, Александрией, Шанхаем.
Все могут быть потеряны под толщий волн.
У нас есть возможность и долг сделать этот саммит моментом, когда человечество наконец-то начнет обезвреживать эту бомбу.
Во время этих проникновенных слов борется Джонсона, который, кстати, ничего не сказал о том,
что Лондон впервые за 30 лет запускает проект новый, чадящий угольные шахты,
чтобы снизить зависимость от США. Сам президент США уснует.
Судя по видеозаписи, сидящий с прямой спиной, Байден закрывает глаза на несколько секунд.
Тут же их открывают, после чего засыпают ровно на полторы минуты будить.
Байдена приходит член делегации США.
Даже Байден не мог выдержать того, чтобы выслушивать столько раз про фальшивое глобальное потепление.
Байден отправился в Европу, заявляя, что глобальное потепление — самый высокий прерывитет.
И тут же заснул на виду у всего мира, на самой конференции.
Никто, у кого есть подлинный энтузиазм, и вера в этот вопрос никогда не заснет.
Энтузиазма и вера у Байдена действительно нет.
В картыже американского президента 85 машин и ни одной электрической.
Лицемерные кадры облетели все мировые агентства.
И Байден, словно, исправился.
На утреннюю конференцию, по центру Шотландского глазга,
он ехал в картыже в три раза меньше всего 30 машин.
И снова ни одной электрической.
Высокие цены на энергию только подчеркивают необходимость
диверсифицировать источники, удвоить усилие в области
зеленой энергетики и приспособиться к новым чистым технологиям,
чтобы не зависеть избыточно от одного вида энергии.
Это в интересах каждой страны.
Призывая Европу отказаться от российского газа, президент
США не вспоминает про увеличение американского
экспорта СПГ в Китай, на рекордные 400% с начала этого года и не говорит, что
согласно официальной статистике 80 миллионов граждан ЕС, не способны полностью
погазить задолженность за электричество уже этой зимой.
Из-за неуместных законов и спекуляций цена национальных квот на выбросы вышла из-под
контроля, что привело к росту стоимости электроэнергии.
В связи с быстро растущими ценами на природный газ,
стоимость которого в основном обусловлено увеличением
энергопотребления государствами, многим европейцам может
угрожать энергетическая бедность.
«Вместо того, чтобы вести переговоры с Россией, европейские
политики блокируют транзитные мощности газопровода в
северный поток 2 и опал, ссылаясь на опасение, что
то ЕС будет зависеть от России.
Дамы и господа, это может звучать для вас как новость,
но мы уже зависим от российского природного газа.
Черский пример знает, почему выступает
предпендикулярно мейнстриму.
На фоне резкого роста цены, за отсутствие
долгосрочных контрактов с газпромом,
в Праге разорился крупнейший поставщик,
который обеспечивал теплом миллион человек,
то есть десятую часть населения всей страны.
Макрон, который мог бы присоединиться к риторике бабиши во Франции каждый четвертый на грани энергетической бедности, снова в центре скандала.
В Австралии не простили его хомское обвинение. Вину за сорванный контракт на сумму 66 миллиардов Макрон возложил не на Байдена, а на Камберу.
Президент Франции Мануэль Макрон назвал сжицом премьера Австралии и заявил, что Борисон скрыл от него правду о совместном проекте строительства подводных лодок, но эти обвинения абсолютно бездоказательны.
Давайте на частоту. Решение, которое приняли я и правительство Австралии, было в интересах государственной безопасности нашей страны. Я нисколько о нем не сожалею.
И что мы имеем? Французский президент очерняет нашу
пример министра при помощи бездоказательных обвинений.
Если мировые лидеры не могут доверять Скотту Морисона,
то и австралийский народ не может ему доверять.
Что, простите?
То есть, естественно, пример китайский диктатор или
Владимир Путин не доверяют Морисону, то и австралийцы не должны.
Это еще что за культурное низкопакнонство?
Я вам объясню, зачем Макрон-то делает?
Макрон просто хочет быть главным лидером Европы, поэтому он вьется в истерике,
хочет быть маленьким Наполеоном и гнет пальцы, чтобы продемонстрировать своим избирателям,
что он может быть настоящим лидером Франции, унижая при этом такие страны, как Австралия.
Еще один помороченный Наполеон, которого даже модератур дискуссии объявляет допуская ошибку,
о проблемах в стране с теплом не произносит ни слова.
Мистер Волдомир Зеленский, президент Украины.
В вашей эксцеленции у вас есть флор.
На Украине 55% жилых домов до сих пор без тепла.
Президент Украины, как в шивой Абане на Климатическом Самите, говорит про войну.
Планета получила две экопомбы в центре Европы.
Купированный Крым и часть нашего Украинского Донбасса.
Полуостров Крым с уникальной Флорой Фауны
стал военно-морской базой Российской Федерации.
А на части Донбасса затопление шахт, теградация, грунта,
брак питьевой воды.
И всё это прямо сейчас.
И это общая угроза для всего мира.
Внутри, на конференции по изменению климата, политики,
сильные мира сего, которые притворяются, что им реально
не безразлично наше будущее.
Притворяются, что всерьёз переживают из-за того, что происходит сейчас,
что им не плевать на климатический кризис.
Изменения не начнутся от того, что решат внутри.
Лидеры не там, не внутри. Лидеры здесь, это мы.
Повторяя свою самую модную речь, выступления Гретты про
бла-бла-бла поставили в один ряд с обращением Манделлы,
Линкольна, Джорджа Вашингтона и Наполеона, экоктивистка
с официально диагностированным психическим расстройством.
Никогда они говорят в интервью, что за время существования
ее бренда семья Тумберг заработала 3 миллиарда долларов.
Вы можете сочувствовать твой планет!
Вы можете сочувствовать твой планет!
Вы можете сочувствовать твой планет!
Я был там 11 лет назад вместе со многими из вас в Копенгагине, когда мы поняли, что у нас большие проблемы.
Я был с вами в Париже 6 лет назад, когда мы договорились попробовать ограничить температуру до полутора градусов.
Все эти обещания превратятся, ни во что иное, как в...
Бла-бла-бла!
Как там было сказано, сами двойной морали, вся наша жизнь, двойные стандарты или двойной антиморали, Юрий Человечек?
Конечно, двойные стандарты и совершенно очевидно, что есть заявление, а есть реальные дела.
И с точки зрения там можно по-разному относиться к этому движению и к этой девушке.
Но на самом деле, когда она говорит, что все их заявления во многом носят ритуальный характер, это совершенно очевидно, потому что под любым действием есть интересы.
А и президент Соединенных Штатов Америки, ведущие руководители западных стран, они в первую очередь выражают интересы крупного капитала.
Соединенных Штатов и крупного капитала в Европе идет такое скрытое противостояние.
один из интересных фактов о котором сегодня было сказано о том, что в Великобритании
открывают угольную шахту. Это действительно такая серьезная новелла.
Помним, 1979 год. Приход Маргарет Тетчер на пост премьер-министра.
Вы с вами очень хорошо помним. Как историки мы должны понимать, откуда
пошел этот процесс, значит оптимизация угольной отрасли и если посмотреть на цифры, то фактически
в 40 раз уменьшилась добыча угля в Великобритании, в Германии в 4 раза. В это время Соединенные
Штаты фактически сохранили добычу угля на том же уровне, как у них было в 80-е. Ну,
может за последний период несколько уменьшилось. В 200 раз больше, чем в Великобритании. Посмотрим
металлургии то же самая тенденция то есть определенная деиндустриализация
европы под воздействием интересов сша и вот когда такая же деиндустриализация
кстати и была и в российской федерации в 90-е годы по западным лекалам
закрывались предприятия никаких вредных выбросов как сейчас на украине
с кульской области мои области были шахты были шахтеры была добыча угля программы
причем финансированные запада на закрытие шахт, создание рабочих мест,
рабочих мест не оказалось, деньги кем-то освоены, но выполнили задачу деиндустриализации.
Поэтому западный капитал, это закрытие производства, убирают конкурентов и
реализуют свои программы. Конечно, не удалось с Китаем. Надеялись, что переноска производства
с Китой приведет лишь к дешевой продукции, оказалось, что дало импульс о развитии Китая.
Да, экологическая ситуация в Китае непростая, но последние три года руководство в Китае,
Кум-Партии Китай поставило задачу серьезной экологической оздоровления и программы принятые
на их съездах и так далее. То есть, развив мощный экономический потенциал, теперь решаются эти
вопросы. Здесь же вопросы, связанные с экологией, они являются действительно насными. США из
Сжиженный газ поставляет и развивает свои производства, и сходит из своих интересов.
А страны, которые вынуждены зависеть от Соединенных Штатов, в том числе страны Европы,
они не являются самостоятельным.
И украинская история, она же такая, то есть смешно смотреть на президента этого государства.
Смешно смотреть на то, что они делают, но грустно, потому что вот у меня такое ощущение,
Я не хочу кликушистовать, но все, что происходит сейчас на границах с Российской Федерации,
говорит о том, что вполне возможно этот авантюрист пойдет по пути еще одного авантюриста,
который в 2008 году развязал конфликт в Южной Осетии, где погибли и наши миротворцы, и жители и так далее.
Это тоже может пойти, потому что, конечно, у нас правильно президент сказал,
есть большие возможности у российской армии минимум вздерживания,
а максимум даже решения всех вопросов.
И наши, например, беспилотники Ориона, которых мы говорили,
они, конечно, превосходят по всем показателям те же беспилотники,
которые поставляют Турция, да, там и по нагрузке, и по дальности.
Но на самом деле, если те развяжут войну на Донбассе,
то российские федерации придется действовать не привинтивно,
а также примерно как действовали в Южной Осетии.
А это уже совершенно другая составляющая, но нам надо быть готовым к развитию событий.
Я думаю, что вполне возможно надо превосходить и предусмотреть и такой вариант развития событий.
А у нас даже, как в официальных проходить, некоторые районы Луганской и Донецких областей.
Мы официально преднаём Украины, да?
Да, но мы же понимаем, что они пытаются сейчас, нарастив определенное военное премиющество по сравнению с ополченцами на Дамбассе,
возможно, решить этот вопрос таким способом.
А в России все равно другого выбора не будет, как защищать граждане на Российской Федерации, которых уже почти миллион там.
Поэтому или мы привинтивно решаем этот вопрос, о чем говорили, или вынуждены будем вязаться в большой конфликт, потому что, конечно, не хочется боевать.
Вы можете вещи своими именами назвать?
Превентивно решить вопрос, это вы имеете в виду.
Сейчас нанести удар по территории Украины, откуда взлетает БРК.
Так только мы признаем, если нанесем привентивный удар по территории Украины, это серьезный военный конфликт.
Если мы признаем эти территории, то очевидно мы убережем и жителей Донбасса от агрессии со стороны Украины и украинских военных,
потому что они будут понимать, что сценарий очевидный, а так он, как Сакашвили, начнут военную акцию,
будут ждать, какое решение российское руководство примет, как мировое сообщество, то есть они
попробуют это сценарий реализовать, потому что на самом деле-то мы видим какая политика, о Грузии
говорим, но у Грузии даже так называемая вот эта вот грузинская мечта, которая является антагонистом
Антагонистам движений Сакашвили. Она же тоже совершенно рухсофовская. Просто они друг друга не
приемлят, но на самом деле проводят примерно такую же политику. Нас обкладывают со всех сторон. И то,
что президент говорит о наших возможностях, это действительно демонстрация силы. Но если
начнется конфликт, мы ответим, но потери будут колоссальные. И среди мирных жителей,
среди военных признаем решим вопрос будут понимать удар будет но не хочется воевать с
украинским народом не хочется да ну всегда полезно посмотреть в историю тем более что сегодня
именно сегодня для этого в тему разговора который ведется отличный повод сегодня исполняется
ровно 300 лет, со дня провозглашения русского государства Российской империи.
И Петр Великий, сенат, даровал имя первого императора
все-российского отца нации и так далее. Конечно, Россия была Великой
европейской державой и до этого, как минимум с Ивана Третьего, как минимум,
а даже раньше. Но вот этот статус Российской империи был повернут 300 лет назад, а мы являемся
через Советский Союз, прямыми наследниками нашей государства сегодняшнего. Это Российская
империя. А когда и почему была провозглашена Российская империя, она была провозглашена
после победы в Северной войне. А над кем была победа в Северной войне над королевством Швеции?
А кто был союзником шведского короля и королевства в войне? Кто?
Мазепа.
Мазепа. Один из героев нынешней Украины.
Следовательно, если кто-то хочет пойти по этому пути с такими союзниками,
то он, наверное, или позже придет к вовглашению российского государства нынешнего,
Но я уже не знаю там еще больше, чем империи.
И спалать, как говорили наши деды.
Первое, тут упомянули Ельню.
Вот я, как выпускник Московского университета,
ныне как сотрудник Московского университета,
для меня слово «Ельня» не просто обставное название...
— Топоним, не просто топоним.
— Да, и не просто даже историческая точка в истории Великой Отечественной войны.
Вот когда украинская нынешняя граница,
администативная, я бы сказал так,
расстояние 250 километров, так и до Москвы,
и в Ельне погибли 3 тысячи студентов,
сотрудников Московского университета,
ополчения Московского университета в 1941 году,
защищая Москву.
Но тогда граница нашей страны была на 1000 километров,
как минимум западнее.
Так что же вы хотите, чтобы мы сейчас, когда граница НАТО
через нелегальное присутствие на территории Украины,
фактически прибрежет стоят тут тысячи километров,
и когда от границы вот этой бывшей Советской Республики
до Москвы всего 500 километров, а ельнее посередине,
чтобы мы там держали танковая дивизия,
давало одну.
Но сейчас, правда, есть ракеты, они позволяют кое-что решить.
Вот вы подумайте над всем этим. Вспомните недавнюю историю, давнюю историю, и вы видите, что процесс исторички не останавливается.
Но встаном образом он воспроизводится на новых видках, ну примерно с тем же результатом.
Теперь о Байдоне, и это же главная тема, я так понимаю, глазка.
Ну, я не знаю, если для примера мистов или гриботании, значит, Шотландия
ассоциирует со всем миром с Джеймс Бондом, значит, совсем английская, британская цивилизация
впала низко. Для русских интеллигентов как минимум шотландской поэзии,
как минимум с роботом Бёрнса в переводе маршака с великими стеками,
которые мы с детства учили все, а ни с каким не жильцом Бондом,
который перерезал за секунду до ядерного взрыва один из пяти цветных приводков.
В эти фантазии Бондовские могут верить только вот премьер-министры нынешние.
Он, кстати, высокообразован. Он тоже интеллигент. Он тебе выглядит как чучево.
Я бы лохнецкой чудовищу вспомнил. Наверное, в Шотландии все-таки больше лохнец не ассоциируются у нормальных людей.
Он не мог сравнить с чудовищем Байдена. Совесть не позволила.
Созеро Блахнец. Значит, в защиту Байдена, скажите, а кто из нас не спал на скучных собраниях?
Ну, сейчас прикрывается каким-то айфоном, раньше докладом, тезисами своего выступления, а то, как может, не спали.
Это, естественно, для профессионального участника бессмысленных конференций, съездов, конгрессов, форумов и всего остального.
Более того, профессиональный участник и профессиональный неисфальник, спящий.
Вот тот, кто спит профессионально, он все слышит.
Я знаю, и вы это знаете.
Наверняка.
Как Леонов, да?
Леонов.
Я знаю одного московского театрального критика всем известного в театральном кругу.
И это всем известно, что он действует.
Он спал на певерах театальных спектаклей, а наутро выходил его рецензии,
которую в точности описывала. И сам спектакль, где плохо сыграл,
где хорошо сыграл. Это искусство, это вышеклассно.
Большой перемене уроки, помните, учили вас.
А вот когда в борьбу за спасение природы
человек, что ведут либо такие балаболы, как этот самый Джонсон,
либо юродевые, типа этой самой Греты, вот это опасно.
Я не верю ни одному слову, лидеров, божжуазных государств,
включая части и наши, потому что мы тоже вынуждены здесь вести двойную игру,
подлаживаясь под их лозунги, не верю, ничего они не будут делать для спасения
человечкой природы, потому что не человечкой природы вообще, потому что если они
хотят и действительно спасать, первое нужно покаяться всем промышленным
развитым государством, европейским и американскому, который за счет
эксплуатации природы в предшествующей веке и создали свое богатство,
обирая другие народы, между прочим. Раз, второе, действительно нужно обратиться
не к людям доброй воли, не к Грете и прочим самозванцам. Вообще странно, что общественное
мнение Запада идет за этим и наши подтягиваются. А нужно обратиться к тем, у кого мировое
богатство. Мировое богатство-то создано за счет эксплуатации природы, в конечном итоге и людей.
Ну, мы сейчас говорим конкретно, не о защите людей, а о защите зверей, лесов и прочего.
Вот пусть они откажутся от своих сверхбогатств, пусть они продадут свои виллы, которые многие десятки миллионов в яхте...
Обратились вы и что?
Нет, если вы не можете уговорить эту тысячу людей, что вы мне рассказываете, что вы уговорите все человек, чтобы перестать есть пить и собирать плоды.
И третье, я чувствую, что вы хотите передать слово кому-то более спокойному, более консервативному, более либеральному.
Либеральному.
Более вписывающе бы все вырусло, многочисленные глазки.
Норму цензуровой не прошли.
У нас сегодня нет того гости, которое было в домине
тем, что на всякие международные кризисы он давал один рецепт.
Надо собрать конференцию.
Вот они так и действуют.
Чуть-чуть, что они не знают, что дел, то они собирают конференцию.
Итак, а вот что касается России.
А давайте договоримся, в России много леса.
кислород, все там прочих. Болот, кстати, кто дает гораздо больше,
между прочим, для атмосферы полезного.
Вот. А где-то нет леса. Мы сохранили, а они не сохранили.
Между прочим, коренные природные леса Европы — это бук и дуб.
Они извели бук и дуб в период промышленной валюции,
кедровых, в древесной уголе его превращали еще до каменного угля.
И обогревали с этим. Они извели, не мы.
Давайте деревянная мебель только в России, а остальные пусть пластмар. У них нет лесов.
Ну, что поделаешь? А деревянная мебель будет только в России, а продаваться за рубеж с наценкой в тысячу процентов.
Экспортные пошли. Да, суперэкспортные пошли. Годное предложение. Вы заговорили про защиту лесов сейчас?
И я чувствую, что и Путин, и Сидденпин...
Вы уберете последний рынок у Лукашенко, это он промышляет продажа мебели с дерева.
Пусть сюда продает. У нас в Москве достаточно мебели продается.
Белорусская хорошая. Здесь мы не пробуем.
Против. Так вот, Путин, Сидденпин этот балаган чувствуют.
И я жду, что через месяц-два, может, через год они совместно выступят с заявлением.
Которая прокидет все это церковое в суждение,
проблем действительно реальных проблем,
где даже президента США вынуждены спать,
потому что знают, что это бессмысленно.
Хотя официально Путина и Синдзинпин не стали принимать участие в этом полагании
из-за коронавируса.
Вы сейчас все-таки начали говорить про защиту лесов и зверей.
Юрий Викторович подумал, что мы снова в коммунистической партии.
Да, да, да.
Здорово, с дрелой против.
Припоминаем убиенного незаконно-лося.
Перенесемся во Францию Анастасия Попова,
наша прекрасная, на прямой связи, через Ламанш, Великобритании.
Там у них где-то саммит.
Глазга.
Обмелел Ламанш.
Обмелел, обмелел.
Настя, здравствуйте, бесконечно рада вас видеть, приветствуем.
Сегодня, конечно, жуткий скандал по нашим меркам уж точно была опубликована СМС.
Во-первых, стало известно, как переписываются лидеры таких великих держав,
но глава комберы и официальная Австралия показал, что прислал ему макро.
на Преслалу, он оказывается явку поминный, сповинный, понимал, что не будет контракта, в чём там дело, рассказывайте.
Ну это такое видение австралийской страны, всё-таки Макрон ехал на сами, говорить о климатических проблемах,
но естественно не мог обойти, всё-таки он затаел обиду, не мог обойти эту тему с подлодками,
и между прочим, журналистам, которые сразу набросились на него с этими вопросами, именно по поводу скандалы,
его спрашивали, он так и сказал, что, когда его спросили, вы думаете, что вам врали, он сказал, я не думаю, я знаю.
И все сразу стали писать о том, что Макрон обвинил австралийцев волжи,
а это уже действительно серьезное такое дипломатическое обвинение.
И, естественно, последовал ответ с австралийской стороны.
Вот это опубликованная СМС.
Ну, это, конечно, слитая в СМИ.
Это еще тоже манера, с которой это было сделано.
Она очень сильно задела французов.
Что удивительно, отрицать подлинность такой СМС в Елисейском дворце не стали.
Сказали, что это не очень элегантная манера выражаться.
вообще вот так вот общаться с ними.
Ну, французов, а французов может сказать,
ну, практически вытирают ноги сейчас все.
Их уже ни во что не ставят,
ни на этом самете, ни где.
Макрон, между прочим, не участвовал ни в совместной фотографии,
ни в королевском приеме,
который был организован после первого дня
климатического самета.
И уже британское пресса смеется над этим.
Говорит, то ли он сам настолько обиделся,
то ли его просто не пустили,
не разрешили мы туда прийти.
Сейчас в Европе все высмеивают.
Но что касается австралийцев, они вот этот бросок макрона,
о том, что это был лошь, они восприняли спокойно,
сказали, что в принципе вы уже предупреждали не
раз, пытались даже позвонить макрону, но, поскольку он
уже прислал такой смс, то он подозревал, что новости
от этого звонка будут нехорошие, поэтому попросту не взял
трубку.
Он сам и виноват, а сам пример еще говорил о том, что
и согласился даже на ужин, и во время ужина ещё раз
несколько раз намекал Макрон о том, что стратегические
планы и задачи для Австралии поменялись, и в эти планы
никак не вписываются дизельные подлодки, которые готовы
предложить Франция.
Так что об этом говорили многие, Франция даже посылала
туда своих военных, для того, чтобы вновь и вновь обсуждать
детали контракта, искать возможности, как это принять.
Но вот сегодня также стало известно, что и в Штатах,
подписывали договор о создании аукуса. Там тоже была
прям прописана строчка о том, что сообщить французам
о разрыве контракта нужно именно 16 сентября в день,
когда объявляли о создании этого альянса. То есть
об этом знали все, кроме французов. Французы остались
в дураках. Ну, я предлагаю послушать, как на вот эти
вот обвинения Макрон ответил, все-таки, австралийский
премьер.
Пример Министер Скотт-Моррисон дал сдачи после того,
как французский президент обвинил его волжи из-за
сделки по подводным лодкам. Совершенно точно, в течение
нескольких месяцев он четко осознавал, что существуют
проблемы и в течение всего этого периода мы ввели
переписку и обменивались другими сообщениями. И мы
решили, что в интересах Австралии покончить с этим
контрактом. Офис премьер-министра обвинили в том, что они
слили частную переписку между ним и французским
президентом Эммануэлем Макроном. 13 сентября Макрон
написал сообщение о Скотту Моррису, но, спрашивая
его стоит ли ожидать хороших или плохих новостей?
Это было всего за два дня до того, как было сделано
объявление о контракте по подводным лодкам.
Очевидно, что французы знали, что-то пошло не так.
«Я боюсь, что это лишь подтвердит то, в чем Морисон обвиняет,
то есть, что он ненадежный союзник».
Обстоятельства довольно-таки исключительные, и я подозреваю,
что именно поэтому Морисон выглядит таким нерадостным
и принимает отчаяние меры.
Например, сливает подобные вещи, что никак не поможет ему выглядеть более солидно.
Ужасно, абсолютно понятно, что репутацию Макрона уже ничего не спасет.
Спасибо огромное, наша замечательная Анастасия Поповой,
Анастасия Попова из европейских долин прекрасных.
Спасибо большое.
Ничего не спасет Макрона.
Единственное, что может быть ему поможет сохранить репутацию, если он выйдет из НАТО,
Франция, вернее, выйдет из Евросоюза, запретит усыновление
детей и гей семьями и признает Донбасс.
Тогда может быть с ним можно будет начать хоть
какой-то разговор.
Но это не должно.
Что-то сделать.
Нет-нет-нет.
Все сразу.
Только пакетом.
Пожалуйста.
Хотелось увидеть мировых лидеров, проникнуться
их мудростью, припасть к столько мума.
А что мы видим?
фриков. Я назвал их всех «празоседавшиеся». Старик Байден заснул абсолютно логично,
потому что он понимал, что ничего нового для себя он здесь не откроет. А действительно,
перед человечеством стоят глобальные проблемы. Миллионы людей, десятки миллионов, сотни миллионов
людей голодают, Африка, Ближний Восток, Латинская Америка,
везде кричащие проблемы с голодом, продовольствие
становится недопустимой роскошью для сотен миллионов
рублей, для сотен миллионов людей.
Вот, казалось бы, проблема, которую надо обсуждать.
Риск ядерной войны, социальное равенство в мире, которое
достигла колоссальных размеров. Ничего это не заботит тех людей, которые собрались на
климатическом самете в Шотландии. Ну, это какая-то пародия уже. Тон задает Борис Джонсон,
фанатеющий вот Бонда. И в общем-то атмосфера, знаете, честно говоря, абсолютно тупиковая,
безысходная, эти люди ничего не хотят решать и не способны ничего решить.
В этом плане я думаю, что умные политики, Путин и председатель Си, не случайно решили
проигнорировать данный саммит. Обратите внимание, что вслед за ними фишку очень
быстро просёк Эрдоган. Он как прямаков развернулся и полетел, так сказать, в Стамбул,
отказавшись посещать данный саммит. А вот все остальные выглядят вроде таких, знаете,
скоморохов, которые о чем-то говорят, но решение, которое там принимается, обсуждается,
абсолютно не влияет на глобальную повестку дня. А вот что серьезное, это совещание у Путина,
потому что традиционно Владимир Владимирович проводит серию иссочнинских совещаний,
в котором участвует Высшее руководство Министерства обороны оборон промышленного комплекса.
Путин акцентирует внимание на проблемах воздушно-космической обороны. Это крайне актуально в
виду необходимости и нейтрализации того спектра угроз, которые будут реальным вызовом сегодня
для абсолютной любой страны. И не случайные сегодняшние заявления, которые также прозвучали,
что новейшая российская зенитно-ракетная система S-500 способна решать, в том числе задачей
ПВО и стратегическая противоракетная обороны получат два наших ключевых союзника по воентехническому сотрудничеству и мировому глобальному раскладу.
Это Китай и Индия.
Серьезное заявление. Вообще, в принципе, я хочу сказать, что новое оружие рождает новую геополитику.
Именно новое российское оружие делает не только нас неуязвимыми.
продавая новейшие российские системы вооружения нашим партнерам, мы укрепляем мировую стабильность.
Здесь я хотел бы, конечно, отметить две ключевые структуры России,
которые встроены в президентскую вертикаль воентехнического сотрудничества.
Это федеральная служба по воентехническому сотрудничеству России с зарубежными странами и Рособорона Экспорт.
Мы, за счет экспорта оружия, сегодня создаем новые союзы, конфигурации и даже страны НАТО,
напомню, такие как Турция, уже ведут на финальном заключительном этапе переговора о закупке
уже второго полкового комплекта С-400. Вообще это визитный бренд сегодня, наши зенитно-ракетные
системы, вот здесь Путин четко так сказал, что можем
сбивать все везде и при любых обстоятельствах, вся
линейка наших систем, начиная торм 2, Бук М3, С300, В4,
С400, С500, С350, истребитель Корлата Хракет, это уникальные
технологические решения. Это технологии которых нет даже усоединенных штатов Америки. Это
реально индустриальный потенциал России в области высокоточного машиностроения. В этом
плане, я думаю, что мы с удовольствием смотрим кадры и рассчитываем на то, что и безопасность нашей
страны, и безопасность наших союзников будет обеспечена надежно. В этом мире, где собравшиеся в
в глаз га люди просто хотят передербанить в очередной
раз мир, поставить все под контроль Соединенных
Штатов в Америке, лишить суверенного права целый ряд
государств на развитие собственной экономики.
Поэтому все эти заклинания о глобальном потеплении,
о декорбонизации, это новая фишка, с помощью которых
Соединенные Штаты Америки просто хотят накинуть
колпак на весь остальной мир и опять реализовать
и удерживать пальму глобального первенства.
Конечно, это такое циничное-скучное мероприятие, но есть же смысл, да?
У любого мероприятия есть обратная связь, информационная.
Повеску актуализировали, теперь придумали новый инструмент влияния,
когда можно вот вещающими головами, такими, как Гретто Тумбер,
назначать, что экологично, что не экологично.
Российский газ – это не экологично, а допустим,
бурисма, сын Байдена, добыча слонского газа на Украине – это экологично,
поэтому и не будем говорить.
Значит, для Европы у нас зеленая энергетика, а торговать с Китаем мы будем и дальше, потому что это экологично, а тут не совсем экологично.
И вот эта история будет продолжаться бесконечно, и мы должны понимать, что это новый инструмент влияния.
Конечно, самый большой ценник для меня это Зеленский, потому что именно при Зеленском увеличилась в два раза продажа лесов в Западной Украине.
И едут они как раз в Европу, которая сейчас выделяет какие-то деньги на посадку лесов, что очень логично, собственно говоря.
Далее, именно при Зеленском не наказаны те самые люди, которые как раз-таки стреляли по фильтрационной станции на Донбассе,
регулярно пытаясь провоцировать экологическую катастрофу там.
Именно при Зеленском неделю назад пытались сбросить с беспилотника Мину на нефтебазу,
провоцируя как бы проблемы именно с экологической ситуацией.
Именно при Зеленском до сих пор не наказаны люди, которые совершили тиракт на линии электропередач
И тем самым отбесточили Крым. Именно при Зеленском до сих пор не наказаны те самые люди, которые перекрывали северо-крымский канал.
Бог с ним с крымчанами вы их за людей не держите, да?
Но это нанесло экологический ущерб Херсонской области. Почему-то об этом всем Зеленский молчит.
Хочу успокоить Зеленского, его квартира в Ялте находится в экологически защищенном, чистом регионе.
Все в порядке. Пусть не переживает, говорю, как крымчане.
Жака-емператор, у Наполеона Жака-емператор, вставляйте это в ругодав.
И теперь что касается ситуации на Донбассе, знаете, когда говорят там вот Зеленский, роль Саакашвили,
мы на самом деле переоцениваем вообще Зеленского как личность.
Это человек играющий роль президента.
Ни на что не влияющий. Последние две недели происходит события, которые меня пугают.
Командующий говорит, был бейрактар.
Министр обороны говорит, не было бейрактара.
И это, на самом деле, не смешно.
Американцы говорят, российские военные опять там на границе собираются, да?
А Министерство обороны перепуганы, говорит, первый раз.
Да этого они каждый раз говорили, там 20 тысяч, 100 тысяч, 200 тысяч.
Нет-нет-нет, ничего мы там не видели, никакой техники нет.
Зеленского толкают на войну.
Он пытается от этого отбрыкаться, потому что он понимает, какие будут последствия.
Но все вот эти провокации, на самом деле, в том числе, есть два механизма.
Кнутый пряник, да?
Его провокациями пытаются загнать на войну.
и его стимулируют всякими такими ритуальными действиями.
Вот тебе оружие, которое на самом деле на час войны хватит.
Ну вот оно в фотографии, вот оно в Борисполь, вот оно красиво там и так далее.
Вот корабль натовский зашел, вот стоит, вот готовы мы тебя как бы поддержать.
При всем при том, что корабль натовский у нас заходил, по-моему.
Когда Крым возвращался на Родину, постоял, постоял и ритировался.
Когда началось вот эти движения, опять же, техники украинской,
мы начали свои учения, опять корабль постоял, постоял и ушел.
Помните такая история была?
А можно еще напомнить, как Дональд Кук заходил, если помните, чем закончилось, сколько уволилось, сколько перестало служить после того, как российская авиация пролетела над ним.
Так вот, большому моему сожалению, на самом деле, американцы сейчас завершают тот процесс по полному контролю над всем, что связано с войной на Украине.
И вот это пугает, потому что Зеленский вообще больше ни на что на территории Украины не влияет.
Вот максимум предел это записывает вот эти вот видеообращения, да, как бы выступать в стиле реприз, как бы и стендапа, как бы и то, и это теперь придется каждый раз согласовывать, потому что если скажешь что-то не то, тебя переиграет твой же командующий в ССУ, который заявит то, что нужно американцам.
Поэтому был бы ирактор, не был бы ирактор, а Зеленский как бы вообще не в курсе, скорее всего.
Решает не он, был он или не был.
А помогать реинтегрировать Донбас Зеленскому и Залужному теперь будет страшный человек по фамилии Ярош.
Ярош, кстати, из Зеленского в свое время обещал даже повесить.
Интересно, он это обещание отозвал? Или нет? Расскажите после рекламы.
Итак, бывший лидер правого сектора Ярс, наш начин с советником главкома высоузалужного,
то есть Зеленский, тот самый, который обещал прекратить войну, прямо сейчас готовится к уничтожению мирного населения.
Если кто-то не помнит, что из себя представляет господин Яроша, послушайте.
Назначение Яроша помощником главнокомандующего вооруженных сил Украины
это политтехнологический ход банковый.
Ход банковый против групп ветеранов, групп экс-военных добровольцев.
Им говорят, вот смотрите, Ярош, который ведь символ.
Все помнят визитку Ярыша и так далее, и он вообще был символом.
Это не важно, что он будет делать.
Я думаю, он ничего не будет делать, а будет советовать.
А будут ли его советы слушать вопрос 25-й?
Главное, что банковая может теперь сказать, что у нас есть Ярыш.
И что смотрите, мы не за какую-либо капитуляцию и так далее, и так далее.
Значит, такого панель там Ярыша зараз?
Что касается назначения этого господина Ярыша, я сейчас думаю.
Скоро уже и его кум-гритцак, прежний глава СБУ.
В советниках снова будет, но там советовать Зеленскому.
Это политика подтягивания людей, которые тебя ругали,
желали тебе всего плохого, которые тебя презирали и презирали публично.
А надо добра не доводить.
Он же набирает не тех, кто его ругал, он набирает кого угодно,
чтобы они забирали на себя все медийное внимание.
Это единственное назначение человека, про которого можно сказать что-то позитивное.
Я думаю, ту работу, которую сделали своё время добровольцы, в том числе Яра,
с 14-м году, сложно переоценить. Если бы не они, у нас бы сейчас была меньшая страна.
Вообще всё логично, гордей. Нацика назначают командовать карательами.
Так она, наверное, и должно быть, когда страной управляет хунта.
Но, знаете еще, Аврама Линкольн говорил, я уничтожаю своих врагов тем, что их делают своими друзьями.
Зеленский идет четко в форваторе мирного урегулирования кризиса на востоке Украины, на неподконтрольных территориях.
Когда сейчас идет такая длинная информационно-подготовительная процедура,
где, в общем-то, отправляется в отставку военный человек с поста министра обороны.
Она его должна ставиться социально гуманитарной человекой.
Он, кстати, только что ушел в отставку, вы, наверное, про господина Тарана Агалецкий,
нацист Резников. Будет теперь возглавлять министерство. Он как раз говорил,
что Донбасс — это раковая опухоль, от которой надо избавиться зато человек не военный.
А человек, который говорит, что Донбасс тараковой опухоли, он не нацист?
Я считаю этого человека неправым, как минимум, не патриотом своей страны.
Потому что в моем понимании, что в Крыму, что на Донбассе живут граждане Украины.
Вот, пока сейчас речь идет о Донбассе. В чем плюс Яроша взять...
Давайте.
Ну, взять в команду Зеленского, наверное, не сказать.
Потому что в Украине армия уже приобрела отдельную политическую категорию.
к категорию. И у Зеленского, я сейчас буду очень аккуратно...
Она, то есть, не подчиняется Зеленским, она подчиняется ОСЦУНУ.
Армия Зеленских имеет административное влияние над армией.
Имеет как президент влияния, но морального влияния над армией у Зеленского нет.
Потому что любой солдат всегда скажет, я здесь 8 лет, пока сначала он был,
работал в шоу-бизнесе, потом он пришел президентом,
Я здесь берегу страну, а он пытается, и ведь Зеленский
граничит между российскими правилами игры по Донбассе.
Господи, господи, что вы несете?
Я несу то, что вы не вам бы хотелось бы слышать, это правда.
И потому вы меня перебиваете, всячески бы не дать договорить до конца.
Зеленский идет четко.
Правда, боимся.
Урегулирование кризиса на Донбассе.
Смотрите, как бы Ярош его не повесил.
Это такой себе моральный предохранитель от вот тех перспективных уличных протестов.
А вы помните, как он иголочки загонял под ногти жителям Донбасса?
Морально предохранял их?
Ольга, мы еще помним, как головой украинского солдата Донецкие повстанцы, как вы их называете, играли в футбол.
Мы и эту сторону еще помним.
Вот, поэтому, если мы сейчас говорим о мире...
Господи, что вы несете?
Те люди, которые Зеленского президентом выбирали,
они хотели, чтобы Ярош был советником главкому.
Они об этом просили, мечтали.
Когда слушали обещания, что Зеленский войну прекратит,
они догадывались, что прекращать войну будут методами Яроша.
Догадывались?
Нет?
Какого черта вы защищаете всю эту дрянь украинскую?
Вам с этого, что, милый гордей, вы же русский человек.
Я гражданин Украины. Я могу быть не согласен с Ярышем, как с политиком.
Каждому бойцу Украины, кто воевал на востоке нашей страны, я благодарен и клонюсь с низкой в ноги.
Вы это о другое.
Вы поклонитесь в ноги матерям погибших детей Донбасса, но вам не хочется.
Все сложнее и сложнее и таким мягким русофобам в этой студии.
и жёстким русовом защищать политику Зеленского.
Но они не сдаются.
Ну да.
Она насквозь противоречиву, всё же сказанное.
Без слова она ведёт дальше к распаду оставшейся Украины.
Я только один аргумент.
Зеленский мутный, следователь Завета Блинкальна делает врагов своими друзьями.
Ну что ж он не сделает врагов своих из ДНР ЛНР своими друзьями?
Пусть он своими друзьями делает только правый сектор.
Полинкальна или у гордей, я не пойму.
Так что повесит его или не повесит это вопрос ваш внутреннее,
а то, что распад будет дальше идти, это точно.
По поводу боерактаров.
Каждом советской школе был авиакружок.
В каждом дворце культуры был большой авиакружок.
Доми пионеров, в том числе и в Киеве.
Мы эти барактеры тогда, я сейчас могу слепить модель самолета по памяти.
Если бы не были 90-е годы, у нас бы сейчас с неправильной экономической политикой, научно-технической и военной политикой.
У нас сейчас в Стайве вылетали наши пионерские самолеты, модели несущей разного рода заряда.
Странная логика, простите, опалченец на Дамбассе, который имеет советскую закалку, ходил в кружок, сделает и орионы, и байроактар, и на самом деле...
Мы уже сделали орион.
Мы уже сделали, я думаю, что готово.
И даже России поставлять, не понимаете?
Вы говорили о твоих стандарте.
Спасибо, гордей, да какие двойные стандарты?
Ну вот, Виктор Итович.
Спокойно, Виктор Итович говорит про образование советского человека, а орионы у нас уже есть.
У нас уже есть. Дайте Константину, пожалуйста, тридцать секунд.
Рдей, очень-очень коротко по поводу Яроша.
На самом деле есть один конкретный избиратель, который натолкнул на мысль Зеленского, назначить Яроша.
Этот избиратель Аваков. Если вы обратили внимание, 14-го числа,
когда он приземлился и спустился с трапа самолета, первое, что он сказал,
что ситуацию на Донбассе нужно решать военным путем.
РНС Москавича в студии Вестей. Сутки Москва живет в Тумане, отменены уже несколько сотен рейсов.
А один самолет с российскими гражданами, летевший из Будапе, что в Москву посадили в Киевер, Настя?
Да, коллеги, пассажирам пришлось нелегко. Без еды и воды они провели 12 часов.
О том, где они сейчас, в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрите вести с РНСом Москавичом. Это были 60 минут. Спасибо вам огромное.
Друзья и товарищи. Спасибо.
До свидания.
