60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, дамы, господа, всем абсолютно приветствуем.
Новостей сегодня очень и очень много. Из-за угрозы российского вторжения Генцег Натал Столтонберг призвал Альянс готовиться к худшему и пригрозил России новыми санкциями.
Немецкие пропагандисты из Дойчевели со страхом насчитали уже 115 миллионов российских солдат на границе с Украины.
Лукашенко снова полупризнал наш Крым, сказал, что он практически российский и заявил, что
возможным конфликте, если вдруг что-то случится конфликт между Россией и Украиной, Лукашенко
будет воевать на стороне Москвы. Ну а в Киеве сегодня официально свергают Вселенского.
Покажите нам, пожалуйста, эти кадры. Спецназ полиция прямо сейчас караулят государственный
переворот под стенами Верховной Рады, где выступает сам президент Украины.
Сейчас всё-всё расскажем, но начнём просто с каких-то немыслимых кадров.
Главами Твеликобритании Лизбет Трасс, не дожидая с официального начала русского самета НАТО в Риге,
нацепила на себя бронежилет, каску и шлемофоны запрыгнуло в Истонии, то есть прямо на границе с Россией на Тан.
Откуда лично? Предупредила Путина.
Еще одно вторжение на Украину будет ошибкой,
о которой Путин пожалеет.
Прием вежливого рожей с не новой.
Раз полностью с плагиателом Маргарет Тетчер,
которая точно так же, верхом на танке,
но в 1986 году передавала привет Горбачеву.
Изменилась разве что геолокация Тетчер
угрожала Советскому Союзу из ФРГ,
А Эстония тогда вообще была в составе СССР. Смотрите.
Нас пошла по стопам Маргарет Тетчер,
севно-британский танк, где предостерегла Владимира Путина
от планов повторжения.
Мы защищаем и продвигаем границы свободы по всему миру.
Эстония, как и ее болтийские соседи Литвая Латвия,
демонстрирует, что свобода может дать через 30 лет
после краха коммунизма.
Вместе с нашими союзниками Панатом
мы ясно даем понять, что любое вторжение
Любое вторжение России на Украину было бы огромной стратегической ошибкой.
В Великобритании готовы использовать все имеющиеся в нашем распоряжении
дипломатические и экономические рычаги, чтобы избежать такого исхода.
Но если это произойдет, удостоверится, что цена за это будет высокой.
Мы не можем и не будем отворачиваться,
пока Россия наращивает войска на границах Украины
и подрывает безопасность соседей, таких как Крузия.
Россия ведет компанию экономического принуждения, направленную против наших европейских друзей.
Используя их зависимость от ее газа, мы демонстрируем дипломатическое лидерство, объединяем партнеров по всему миру,
в том числе в рамках нашего председательства в большой семерке, чтобы бросить вызов безответственному и дестабилизирующему поведению России.
Представляете себе Лаврова на танке?
Вот бы начался мировой вой, но и на фоне вот таких довольно агрессивных,
вы согласитесь, пожалуйста, декорацией газетового шантон-по сообщила
о готовящейся на декабрь виртуальной встречи Байдена с Путемом.
Обсуждать будут Украину, а точнее возможное российское вторжение.
При этом уже всем совершенно понятно, и Путин накануне еще рассказал.
Вот в настоящий момент в России последняя страна,
которой нужно обострение на Украине.
И дело тут не в нашей рлюбивости.
Главным пунктом повестки дня для американцев, европейцев
и для всего блока НАТО является не Украина, а Северный поток 2.
Ночью главе Минфина США и Республиканца
устроили настоящий допрос с пристрастием.
Главный вопрос, почему Байден не вводит санкции
в отношении российского газопровода после трёх часов пыток.
Жанна Тьеллен всё-таки произнесла заветное слово введение новых санкций
в отношении России, считаю уместным.
Министерство финансов США имеет право на то,
чтобы наложить санкции на Россию из-за её агрессивных действий
у границы с Украины. Прикольно, послушайте.
Каждый шаг предпринятый президентом Байденом до сих
пор укреплял позицию России от капитуляции, связи с
безусловным продлением договора СНВ-3 до неполного
введения обязательных санкций для остановки северного
потока-2.
В результате чего, Россия и Путин теперь имеют рычаги
воздействия на наших партнёров на Украине, которых у
них не было с момента распада Советского Союза.
Цены на природный газ в Европе стремительно растут
на благо Путина, и теперь в режиме реального времени
И точно так же, как если бы мы наблюдали за смертельной
автокатастрофой в замедленном движении, мы видим, как Россия
наращивает беспрецедентное количество войск на границе
с Украиной.
Министр Елене, я хочу убедиться, что у вас есть все необходимые
вам полномочия от Конгресса, чтобы издерживать, если
необходимо наказать Путина, если Россия вторгнется на
Украину.
После того, что произошло в 2014 году, мы не должны позволить,
чтобы нас снова застали в расклад.
«У нас есть полномочия вводить санкции, мы ввели санкции.
И президент подписал апреля новый указ расширяющий
полномочия и Министерство финансов по введению санкции.
И мы знаем о наращивании войск, и я считаю, что у
меня есть достаточно полномочия для того, чтобы активно
действовать по продвижению санкций».
«Госпожа министр, я рад слышать, что у вас есть необходимое
полномочие, чтобы вводить значительные экономические
санкции и оказывать финансовое давление.
Мне интересно было бы услышать, в чём заключаются стратегии
администрации Байдена, чтобы остановить катастрофу,
которая происходит на границе с Украиной.
«Мы хорошо осведомлены о том, что происходит и участвуем
в обсуждении, о том, какой набор мер будет с подходящим».
«Госпожа министа, при всём моём уважении, я надеюсь,
что мы можем говорить о гораздо большем, чем просто
обсуждения, о реальной стратегии, чтобы послать очень сильный
сигнал Путину.
Это самое крупное наращивание в войс, которое мы видели
после распада Советского Союза, они ведут себя очень
агрессивно.
И я бы посоветовал вам послать Владимиру Путину четкий
сигнал о том, что мы способны, и у вас есть необходимое
полномочие сделать то, что необходимо, чтобы оказать
существенное финансовое давление на этот режим.
Согласны, если это уместно.
Вы не поверите, но одной Украины Путину мало.
Это уже мнение Фёны Хилл, которая возглавляла у
Трампа как раз в российское направление.
Феона так тревожится насчет возрождения Советского Союза,
который по ее словам проведет к смерти демократии США,
что спать Феона не может.
Путина она сравнивает с Петром Первым,
Екатериной Великой и Намегой на наши еще и морские амбице.
Украине же Феона приказала готовиться чистить автоматы,
ждать вторжения Путина, потому что всеобъемлющая,
стратегическая цель — Кремля — получить контроль над Украиной.
Нам, конечно, такое льстит, но уже очевидно, что обострения на Украине,
особенно с прямым участием Российской армии, если они поставят на втором северном потоке крест,
то засунет его в очень, очень, очень долгие ящики, что вполне справедливости радиа отвечает интересам Америки.
Путин и Жизним сейчас потому настолько агрессивны по отношению к нам,
Потому что считают нас слабыми, кажется, они даже уверены,
что с нами уже покончена окончательность.
Русские вполне серьезно считают, что США встроились
в колею Советского Союза, по которым восьмидесятый,
как вы помните, катился к раху.
Они, знаете, принимают к сведению различные диспеты
об отделении, скажем, Техаса или Калифорнии, противоречие
между республиканскими Штатами и Штатами демократов,
количество оружия на руках у американцев.
И вот русские видят все это и думают, ага, именно
На это и происходило в 80-х войт СССР, когда цельное образование
начало расползаться и развалилось на части.
Путин писал о том, что когда Советский Союз распался,
он чувствовал, что всё потеряно.
И по мере того, как страны вроде Украины могли бы стать
независимыми, страны Балтии, например, получили независимость.
Для России, будто бы наступила тьма, страна была на коленях.
А США и другие государства просто ожидали, что Россия
будет обычной страной, а не той сверхдержавой, которая
она была раньше.
Исторически Россия всегда старалась уйти от внутренних
морей и попытаться выйти в море в глобальном смысле.
Россия во все времена очень серьезно воспринимала
вопрос своего присутствия на море.
Вспомним Екатерину Великую, Петра Первого, все великие
лидеры 17-го в 17-х веков занимались укреплением позиций
России на Черном море.
И это одна из вещей, на которой надо обратить особенное
внимание в контексте Украины.
На самой Украине сегодня, кроме переворота, еще и день траура.
И я напомню, что Путин накануне сказал про пока непризнанное республике Донбасса,
а Лукашенко заявил о размещении российского ядерного оружия в Беларуси,
и сказал, что я готов.
И предложу это Путину.
Еще одну с раду озвучил Гордон, который официально приметнулся под крыло Олигарха Ахметова.
Сегодня он сообщил, что Зеленский сдал Путину не только операцию с вагнеровцами,
но еще и спрятал ту самую знаменитую флешку, на которой спецагент,
товарищ Гардон, записал интервью со Стрелковым Гиркиным для Гагского.
Трибунала, послушайте.
Гонишь эти мысли, гонишь от себя, гонишь.
Такой Володя, такой хороший, такой...
Я вам впервые скажу, он меня предал с ситуацией с Гиркиным.
Он меня лично предал, потому что Владимир Александрович Зеленский знал о готовящейся спецоперации по Гиркину.
Это была, как я уже говорил несколько раз, спецоперация, которую осуществляли совместно.
Главное управление военной разведки и генеральная прокуратура. Вы что думаете, это шутки были?
А когда дошло дело до дела, Владимир Александрович спрятался. Испугался то ли Путина. Я не знаю почему.
У Полз в Раковину, у Полз. Когда надо было сказать, да, я был в курсе. А когда уже дошло до серьезного разговора,
он передал, что я завтра на пресс-конференции, я скажу, я дам понять всем, что я в курсе.
И что он сказал? Это в худших традициях 95-го квартала. 95-й квартал лучше шутил.
Когда мне дали слово, он сказал, наш спецагент, как мы ни доповелы.
Ну, что ж, Дмитро Гордон, можно его?
Наш спецагент, на скильке мы не сказали.
Я не я и хата не мая, по глупому, врёт по глупому, он идёт по пути падения.
Он предатель. Вот так, как он предал меня, он предал всех остальных.
Жутко смешно. То есть Зеленский, по версии гордона, помимо того, что он Зеленский умер для него, еще предатель, кстати, в просмерт.
По Украине теперь носят портреты с черной ленточкой для самого гордона. Я не знаю, кто заплатил, может, какие-то искренние украинские сторонники президента Зеленского.
Теперь давайте принесемся в Киев, прямо сейчас украинский президент выступает в Верховной Раде.
Только что он сообщил, что будет говорить с Путином с позиции силы, которую ему силу обеспечит мощная украинская армия.
Диалога говорит, не боюсь, чего не скажешь про государственный переворот, государственного переворота Зеленский Боицы.
Прямо сейчас центр Киева полностью перекрыт.
Правительственный квартал, заполнен спецназом, автозаками, силовики, дежурят на каждом абсолютно перекрестке.
Досматривают все абсолютно грузовые машины, то есть ждут Майдан.
Хотя всем ведь известно, без приказа из американского посольства любой новый Майдан,
даже если его организует Тахметов, пусть даже Путин, будет считаться нелегитимным и незаконным.
Офицеры национальной полиции и национальных гвардии
защищают нашу страну от российской агрессии на Донбассе.
Ролика о несанкционированных митингах в Киеве, Министерство
внутренних дел Украины начинает с кадров подавления
протеста в городе Мариуполь, как бы намекая, что если
1 декабря начнется свержение власти Зеленского, то церемоница
в полицейские не планируют.
Я старший лейтенант полиции Зую Сергея Анатольевич,
В 2014 году принимал участие в боевых действиях на востоке Украины.
Сейчас я нахожусь на службу инспектора управления патрульной полиции Киева.
Я майор Роман Романюк.
В 2014 году я принимал участие в боевых действиях Мариуполя и Дибальцевей.
Сейчас я служу командиром батальона бригады охраны городского порядка Национальных гвардий Украины.
Если вы выходите на митинги, то только на мирные.
В Киеве у административных зданий перекрыты подбезные
дороги и улицы на перекрестках полиция напротив офиса президента
открыли каток.
В центральному входу подобраться практически невозможно.
Светсаспикер Верховной Рады распространил информацию,
что в Киев на митинг, который должен перерасти в массовые
протесты с захватом государственной власти, везут тысячу человек
со всех регионов страны.
Когда людей собирают в регионах по тысяче гривен в день, то это как-то на переворот меньше похоже.
Если уж люди не хотят в перевороте участвовать бесплатно, то это вопрос переворотчика.
А кто собирает деньги, оппозиции или олигархии?
Есть разные информации про разные подходы, про подвозы.
Хотя оно сейчас погода очень плохая, может быть и тысячу давать, чтобы люди так смогли.
Это от правоохранительных органов информации?
Естественно.
К Верховной ради картош-президента подъезжает за час за выступление Зеленского в Украинском парламенте.
Всех слуг народа наредили в футболке, на которых написано за президента против олигархата.
При этом по информации киевского Международного института социологии больше 58% жителей Украины не хотят, чтобы Зеленский остался на банковой.
Я горжусь тем, что впервые за 30 лет в 2022 году финансирование сектора обороны и безопасности всех программ превысит 320 миллиардов гривен.
Притом, что в 2018 году эта сумма была 191,7 миллиарда гривен.
В рамках этих средств мы впервые запускаем комплексную ракетную программу,
программу возобновления украинского флота – создание кибервойск на Украине.
Впервые за период независимости государства строят самолеты Антонов для своей армии.
Впервые начинаем на Украине строить военный завод по изготовлению современных дронов.
Текущая битва на Украине между разными лагерями,
между текущей администрацией и правительством и олигархами.
Это на самом деле было у всех предыдущих президентов.
Сейчас надо надеяться, что Зеленский сможет как-то с этим справиться.
Пока сложно оценить эту классную историю.
Может быть она была придумана, может быть он не всерьез.
Если действительно это попытка Украина российского переворота, то она получится совсем незначительной.
В срочном порядке рассказать глава Евросоюза о свержении власти Зеленского в Брюссель отправился премьер-министр Шмагаль.
В эксклюзивном интервью Рейтерс он сообщает о доказательствах,
которые указывают на причастность Путина в свержении киевской власти.
У нас есть секретные данные, которые доказывают особые намерения по организации государственного переворота,
сказал Шмегаль. На вопрос, стоит ли за этим российское государство, он ответил, совершенно верно.
Шмегаль сказал, что украинская разведка подхватила действия внешних сил,
пытающихся повлиять на политическую позицию внутри страны,
чтобы спровоцировать народное восстание и государственный переворот.
Но при этом он говорит в украинском обществе нет революционных настроений.
Мы понимаем, что было влияние извне, чтобы усилить протесты в Киеве, сделать их сильнее.
Наша спецслужба проводит специальные расследования.
В Риге о свержении власти докладывает глава украинского МИДа на этих кадрах
Кулебу представляет лично глава альянса Ян Стоттенберг.
Очередной украинские Майдан и агрессия Путина заявлены как главные темы рижского самета НАТО.
Генсек лично проверил боеспособность латвийской армии.
Видео опубликовано в социальных сетях Альянса с подписью
«Пополнение в НАТО».
То есть даже «Кота» в ряды союзников блока взяли
раньше, чем президента Зеленского.
«Я необходимо рассмотреть возможность, что Россия
вновь задействует силу.
Мы надеемся на лучшее, но нам нужно быть готовыми
к худшему.
И НАТО всегда готова.
Главная цель — сдержать Россию от осуществления агрессивных военных действий по отношению к Украине.
Мы много раз видели методичку России.
Частью этой методички являются попытки искусственно создать так называемую провокацию,
чтобы иметь оправдание для действий, которые Россия уже давно планирует.
Уже во второй раз в этом году российские войска наращивают свое присутствие в долю украинской границы.
Москва отвергает предположение, которое она называет провокационными, что она готовится к атаке.
За сутки до старта саммита НАТО президент Путин уже объявил, что не готовит никакого вторжения,
обозначив при этом красные линии.
Инфраструктура НАТО на территории Украины сократит подлетное время американских ракет.
И Москва будет вынуждена уничтожить эту инфраструктуру.
Уже 13 лет прошлого момента, когда НАТО заявила, что Украина вступит в НАТО,
откладывая решение этого вопроса в дальнейшем, не дает ли НАТО Путину то, что он хочет.
Можете дать нам больше информации о том, какие конкретные меры рассматриваются за всю эту агрессию.
Какие экономические меры страны НАТО могут принять?
Союзники решили сегодня активировать механизм кризисного реагирования,
Насколько это важно для НАТО и что это будет означать в практическом смысле?
Вы предупредили, что Россия заплатит высокую цену, если вторгнется на Украину.
Но затем вы говорили об экономических и политических последствиях.
Правильно ли сказать, что военного ответа не будет?
Вы сказали сегодня, что нет ясности по поводу действия России.
Насколько это серьезно? Мы говорим о серьезной угрозе или это необоснованное опасение?
Чудные дела твои господи, то есть огромное количество агрессивных граждан прямо сейчас собрались в Риге в Латвии
и выдумывают антироссийские санкции за вторжение на Украину,
хотя Путин еще не вторгся на территорию Украины и за осуществленный государственный переворот,
за свержение президента Зеленского, хотя Путин еще Зеленского не свергал, при этом в самом Киеве тоже все
интересно. Любопытно стало известно, что партию президента Зеленского может быть в самом деле
дело не в Путине и не в госперевороте поддерживают даже меньше, чем Петра Порошенко. Это что
что называется «свежайшие данные», свежайшего соц-апресса.
Захар.
Несмотря на масштабность вложений в этот общимировой
спектакль, понятно, что он проседает и он кажется
неубедительным.
И теперь я хотел бы спрогнозировать две ситуации, которые не дай
бог случаться.
Какой есть выход у Зеленского в данной ситуации?
Ему необходимо, конечно же, я думаю, что в тайнике
его подталкивают.
необходима реальная кровавая провокация по типу там югославская накануне раздел
югославии или по типу других провокаций кровавых которые позволяли так или иначе
мировому сообществу в США вписываться разнообразные подобные ситуации то есть надо убить какое-то
количество людей желательно с украинской страны либо что-то взорвать в киеве либо что-то
взорвать в Харькове я прошу прощения упаси бог что это случится на самом деле это последний
выход для украинской стороны, потому что все это смешно. Выглядят все эти люди с флажками, все эти
голослов на венение в Путина. Это никого ни в чем не убедит. Понятно, что сразу все это будет
высменно даже мировым сообществом. Даже при полном подконтрольности медиа этого сообщества,
это все равно выглядит очень плохо. Другой вариант, который гораздо более сложный,
это вариант выцепить каких-то людей, которых не жалко в политической элите Украины и устроить
такой охоту на видим, большой процесс, где они там признаются каких-то вещах. Вот они рано
посадили Надю Савченко, надо было ее придержать, сейчас ее вытащить и еще каких-нибудь персонажей.
Ну их там просто нет таких персонажей, ну вот гордона можно обвинить во всем, но это как бы тоже будет
смешно. Поэтому я не смотря на некую голословность того, что я предполагаю, тем не менее всем людям
к этому причастным я рекомендовал бы эту ситуацию отследить. Так как у них фантазия небольшая,
они что-то сделают на подобие того, что происходило, вот то же самое Югославе. Где-то кто-то неожиданно
погибли. Ну, может быть, взорвут там такое, чтобы никто не погиб, но лучше, чтобы погибли,
чтобы мир увидел, ужаснул, чтобы сняли, чтобы все остальное. Другое вопрос, что американцы,
конечно, переживают, что все будет сделано по-украински. Сами же с альютеросеяном пленки
потеряются, флешку унесут, и что-то произойдет такое, и будет лажа большая. Приехать бы самим снять,
как бы, но неудобно. Вот как бы это единственное, что пока нас спасает, украинский широкий характер,
единственное, что спасает от подобной кровавой провокации, которая точно у них на уме.
Сегодня, кстати, месяц исполняется с момента публикации. Сначала в газете
политико, потом в издании Вашингтон-Пост. В тех самых фотографий танки
подъельней, доказывающие, что Путин не сегодня завтра нападет еще раз. Сегодня
ровно месяц. Танки покрылись снегом. Были эпизоды, когда снег таял, потом
новые пургания. Опять покрывались снегом. Путин до сих пор не напал и даже
сегодня 1 декабря тоже по какой-то причине не нападает причем под данным российского
генерального штаба украинской армии настолько боится вторжение путина что ровно половину своей
украинской армии стянула на донбасс хотя на донбассе как мы с вами если вдруг правильно помним
минские соглашения прямо сейчас введен режим тишины ну и послушайте появилось у нас первое
заявление господина Зеленского максимально агрессивное про армию про
путина он ко всему готов и научился у своих западных кураторов теперь к
месту и не к месту используют фразочку разговаривать с позиции силы 8 лет
продолжается война на донбассе 8 лет как россия анексировала крым и я не боюсь
говорить всем, и говорить прямо россиянам. Именно поэтому в то же время я не боюсь прямого
разговора с ним. Мы не боимся прямого диалога. Мы знаем, что наша армия самая лучшая в мире и
защитит нас. Мы должны признаться, что без нашего войска мы не сможем остановить войну. Мы должны
сказать правду, что не сможем остановить войну без прямых переговоров с Россией. И мы должны
говорить, зная, что у нас сильная, мощная армия. Если мы хотим вернуть Донбасс, давайте. И давайте
в этом вопросе поставим точку просто и честно за наше государство как можем
давайте бороться за наше территории всеми возможностями все вместе
конечно внимательный зритель обратит опять-таки внимание на то что он сказал
что война на донбассе не так давно была пресс-конференция где зеленский
сказал что 8 лет идет война с российской федерацией видно что-то
с тех пор изменилось хотя пресс-конференция была всего-то три дня
Слушайте, но, действительно, вот эти, переплюнул такие Петра Порошенко, тот говорил, лучшая в Европе армия, там третья в мире, да, а уже все, уже лучшая в мире армия украинской.
Да, да, да.
125 тысяч стянутых на Донбасс, 125 тысяч украинских сегодня, митцы.
Украинских 125 тысяч, наши 115 миллионов.
150 миллионов.
Причем, вы же понимаете, 115 миллионов, это, наверное,
только грудничков, детишек оставили, не мобилизованными,
да?
Практически все взяли.
Все уже там.
Но у страха глаза велики, мы это видим, и видим под действием
Зеленского, и по этим заявлениям Дойчевель, и тому подобное.
Но вы понимаете, вот та агрессия, которая звучит со стороны
Зеленского, она лишний раз показывает, что он боится.
Он действительно боится того, что все, кресло под ним
закачалось. Мы это видим по настроениям в обществе, по вот этим дружному предательству.
Слушайте, гордон говорит, что его предал Зеленский. Зеленский сейчас, конечно,
думает, что это гордон предал. Мне вот интересно, когда наш любимчик,
этот гордон, заявляет, что, оказывается, Зеленский его предал еще, когда заявлял про
нашего спецагента. Так это же май прошло, май 20-го года. Полтора года прошло. А гордон
Он тогда этого не заметил, что его слил Зеленский, потому что потом он год с лишним до вплоть во всяком случае лет, а этого года спел словословие Зеленского, говорил, какой замечательный президент, то есть все, Зеленский его слил, если верить гордону, помните, 9 июня этого года шашлычки с рук Зеленского кушал, и оказывается все было хорошо, он не заметил той зарады, а тут вдруг у него глаза открылись, оказывается флешку Зеленского куда-то засунул не туда, не в гагу, а в какой-то
это другое место и вот вот правильно говорит захар ничего нельзя поручить этим
людям то есть провалит слушайте они все время друг друга сливают придают и
гордятся эти вот что самое интересное для них это и есть политика на секунду
кажется началось это кадры который мы получаем в режиме реального времени это
неверховная рада эта толпа собралась под зданием офиса президента
Это только начало. Это только начало. Сегодня на вечер анонсирована основная акция. Зеленский уже, как вы верно заметили, залил каток.
То есть, видимо, переворот будет сопровождаться яркими шоу, фигурным катанием.
То есть, будет весело. Запасайтесь попкорном, ждем.
И вот, честно, даже не хочется никому из них сочувствовать и лесу переживать.
Сдд, сожрите друг друга, что называется.
А при этом, заметите, насколько он испугался, да, Зеленский?
Чем он закончил речь? Вот это для меня самое показательное.
показательно. Он закончил речь, после чего награждение.
И первое, кого он награждает — Дмитро Кутюбайло — один
из самых скандально известных боевиков, запрещенного в
России, и, кстати, не разрешенного на Украине, радикально правого
сектора.
Я просто хочу напомнить для тех, кто забыл, кто это
тот, который выступил против украинского командования,
когда тебе заявили, что выводить боевиков, на которого
свои же устраивали покушения, которые вот буквально в
Но в этом году, на 20 апреля, на день рождения Гитлера,
чтобы показательно в Нью-Йорк Таймс хвастался тем бюстом
Бандеры у себя на столе и рассказывал...
Скажите нам эту фотографию.
Да, вот она, и Бандеры тут, как видите, и рассказывал
хаха, шуточки таки, а может и не шуточки, что держат
волка в клетке там, во Вдеевке, на линии фронта, где якобы
их нет, как нам рассказывал украинское руководство.
Держат волка в клетке, чтобы скармливать туда кости
русскоязычных детей. Шуточка такая, понимаете ли?
И вот этому человеку выручают звание Герой Украины Зеленский.
Она ему рассказывает, да нет бандеровцев, нет нацистов.
Я еще хочу напомнить, этот же Катю Байла в апреле 17 декабре 2017 года
выложил фото, вот погиб наш друг Казах по братьям, значит погиб
и демонстрирует пробитую каску этого самого своего побратима.
Каска так, чтобы не сомневались с логотипом СС.
Зеленский вручает сегодня звание героя Украины, бандеровцу, нацисту, боевику, звание героя Украины.
Нет, конечно, все это выдумки российской пропаганды про нацизм на Украину, про бандеровцев.
Нет, конечно, нам не надо обращать на это внимание, как говорят нам здесь всегда украинские эксперты,
закрывая стыдливо глаза на то, что у них бандера на уровне президента чтится и бандеровцы соответственно.
Нет, на это обращать внимание не надо. Вот она, нынешняя Украина, хорошо хоть не зиганул, получив это звание, удержался, видимо, в последний момент.
Но вот к сожалению большому, когда мы говорим о том, что на Украине творится такой беспредел, нам же опять-таки западные все эти деятели, понятно, ничего этого не замечают, сегодня опять все газеты, СМИ западные пишут, Россия готовит переворот на Украине.
Буквально вчера или позавчинатнях, во всяком случае, суд украинский,
тут упомянули Надю Савченко, Захара, она давно на свободе,
она очень хорошо себя чувствует, она выступает на всех украинских ток-шоу.
Так вот суд завернул просто все эти смехотворные обвинения о том,
что Надя Савченко с Рубаном при поддержке ДНР
планировала якобы взорвать верховную раду.
Рубан на свободе?
Давно, конечно, еще. Да все давно там. Ну я слышу эту смехотворную.
Ну, это чему? А я вспоминаю, как тогда те же СМИ западные трубили о том, что вот Россия собирается при поддержке ДНР взорвать Верховную Раду.
Сегодня пролистал специально западные все эти газетки. Да хоть бы кто вспомнил.
То есть всё, теперь занято другим переворотом.
А то, что они тогда все врали, дружно и украинская власть, и те же самые западные СМИ, повторявшие этот нарратив про попытку взорвать Верховную Раду.
Это ж уже никому не интересно. Так врут, врали, будут врать, и потом министра странных дел Британии забирается на танк, вы говорите, она тетчер скопировала.
Так извините, тетчер в белых перчаточках хотя бы была, в белом плащике. А это бронежилет. В Эстонии надела, да, то есть видимо боится, что там уже война идет.
Это, понимаете, до какой степени русофобская, антироссийская паранойя распространила сегодня на всех первой страницах британских СМИ эта фото.
И они довольны. Они говорят, только какая у нас смелая, бравая министра, а странный дел бросает, вызов Путину и России.
А потом, а вот я, как представил, в самом деле, Лавров в бронежилете и в хаске, в танке где-нибудь из Ирландии сидит нацеленным на Британию.
И все, какая истерика бы там началась. А тут нормально, тут можно.
при этом она, спустившись с танка, немедленно заявила о том, что Путин получит
жесточайший ответ всего мирового сообщества, если посмеет вторгнуться на
территорию Украины. При этом Путин никакой агрессии не проявляет. Вообще никакой
агрессии не проявляет, а уж тем более нигде не позируют танки. Главами от Украины
и Великобритании только что встретились. Встреч проходит в Латвии. Таким образом мы вам
сообщаем о том, что в Латвии в Риге стартовал сам Мит-Ната,
который позиционирует всего две главные темы.
Первая тема – это агрессивное действие российского президента Путина
на Украину и имеется в виду вторжение на Украину.
И вторая тема – это государственный переворот на Украине,
который, разумеется, тоже устроил.
Российский президент Путин собирается вводить санкции
министра на странных дел Украины Кулеба,
обсудил с министром на странных дел Великобритании,
дамочкой, которая сегодня уже не на танке, лезть трасс конкретные шаги для
сдерживания Российской Федерации. Вот эти кадры Кулеба приезжает на Самит-Нат.
Есть у нас его первое заявление. Давайте послушаем.
Возможно, признание оккупированного Крыма-Белоруссии будет являться точкой
невозбрата в наших бусторонних отношениях. И мы будем действовать соответствующим образом.
Для нас Крым не полит для компромиссов.
А что насчет членству Украины в НАТО, будет ли ускорение
этого процесса?
Это занимает какое-то время, некоторым союзникам
требуется время, чтобы осознать, что без Украины восточный
фланг НАТО слабее.
Потому что по сути, если у Украины будут проблемы,
то у всего восточного фланга НАТО будут проблемы также.
Сильные позиции России в этом регионе представляют
Прямую угрозу для восточного фланга Альянса — это общепринятая правда.
Нет сомнений, наше членство в НАТО неизбежно, но это займет какое-то время.
Мы хотим, чтобы все понимали, Россия хочет, чтобы Украина оставалась слабой,
поэтому помогать Украине усиливать свои оборонные возможности, значит, также сдерживать Россию.
Мы не планируем никаких наступательных операций,
наприверженных в политическому урегулированию конфликта,
Но чем мы сильнее, тем менее соблазнительным на России будет начинать наступление.
Не в обиду к улебе будет сказано, но помимо тех 115 миллионов российских солдат,
которые, по версии Дойчевели, прямо сейчас сконцентрированы на российско-украинской границе,
Украина сможет отбиваться от Российской Федерации при помощи партии джевелинов.
Сколько штучек в городе? Вы точно не помните?
4, 5, 6, 30, 30 штучек и 12 боероктаров. Я не знаю, гордей поможет, не поможет очень и очень большой вопрос.
При этом Зеленские выступая в Верховной Раде сказал, что это восхитительная совершенно поддержка со стороны Соединенных Штатов Америки.
невозможно оценить старание НАТО для того, чтобы защитить
великий украинский народ от агрессивного Путина.
Если есть такая возможность, давайте тоже посмотрим.
30 лет назад мы сделали огромный шаг, но не пошли дальше.
Мы восстановили, огласили, избрали, мы получили независимую
Украину.
Но так и не начали строить независимость, независимость
от чужого влияния чужих интересов, где закон один для
всех и закон решает все, а не один решает все и для
всех это закон, где Конституция – это большой общественный
договор, а не маленький луарный договорничок.
«В этом году мы сохранили двухпортийную поддержку
США и вывели наше отношение на новый уровень.
На очень высокий уровень, по итогам моей встречи
с президентом Байденом принято общее заявление.
Военная поддержка. Обновлена хардфия стратегического партнерства Украины и США.
Мы каждый день доказываем, что можем не только эффективно сотрудничать с НАТО,
в операциях и учениях Альянса, взаимодействовать в Черном море, деятельность Литовско-Польско-Украинской бригады,
но и с оружием в руках защищать наше государство, демократию, свободу, нашу собственность, Украину.
Ничего не соображает. Вчера Путин сказал, где красные линии, красные линии на Украине. В смысле инфраструктуры на то выходят и опять приглашают натовцев на территорию Украины. Хотя казалось бы, конституция сам же задает себе вопрос. Где конституция? Как по-украински звучит это слово? Правильно, в дупе. Алексей Саныч.
Вот, можно сколько раз говорить, что мы там не собираемся нападать на их габсину у горох, даже в мятин не остается, все отскакивает, все понятно, они уже назначили, все для них понятно, вот они, я их понимаю, они говорят, ну вот если бы нас поставить на место Владимир Владимировича, и мы вот это все устроили, ну мы прямо, ну точно не сдержались, ну это невозможно сдержаться, они же так мыслить, ну правда, и говорят, ну как, ну вот должно ж быть, ну вот смотри, мы сдержали,
уже всё. И уже даже не знаю, что выдумать ещё. Но хотя бы что-то. У нас ещё есть, конечно, сильное оружие. Мы ударим
гордоном по-зеленскому. Это вот нас уже оказалось, что он уже наш, как бы, спецагент. Хотя гордоном по-зеленскому бьёт
всё-таки Ахнедов. Ну, справедливости ради. Ну, там за небольшое вознаграждение. Пложная конструкция.
Знаете, вот они сидят там в этом, мы там против Олигарха в майках в этих сидят, сидят в ради.
Вопрос в том, что Порошенко тоже против Олигарха, сражался, сражался, сражался, и во сколько выросло его состояние?
У других отобрал.
СТОРАЗ! СТОРАЗ за президентство! Это их девять! Вообще ни в одной стране мира такого нет, а там он сражается с Олигархами и стал сам Олигархом.
Да? И в борьбе с зеленым змеем побеждает змеем.
Ну вот у них так.
И это тоже, и следующий борец с олигархами.
Ну, наверное, сейчас он уже переплюнет Порошенко и в 200 раз там сделает здесь состояние высоко.
Ну, только так можно это объяснять, других вариантов нет.
Вот. А так, кстати говоря, Ахмедов, вот это слово ради,
он там говорил, энергетическая безопасность, мы там вообще у нас никакого кризиса
из 80 или энерго-блоков, 60 не работает.
И это у них ничего, все нормально.
И спасает их, кстати, от того, чтобы там не замерзнуть
семь сухогрузов, огромных, которых принадлежат Ахметову,
которые идут сейчас как раз с углевым на Украину,
чтобы там никто не замерз.
Ну, при этом он с ним борется.
Ну, это не в защите, конечно, Ахметову.
Просто лойки там искать бессмысленно и безнадежно.
При этом соврал и сказал, это я договорился о поставках угля.
Вот, да. Это неправда.
И при этом он с ним борется.
— Договорился о Ахметов, его надо теперь уникто. — У них всё так.
Вот смотрите, если взять изначально.
За что нас пытаются, так сказать, наказать?
За серый поток, который мы реально говорим,
слушай, ну у нас газ, то через Украину идёт,
ребят, не предсказуем и давайте вот там, чтобы вам было всё нормально, предсказуем и понятно.
Они говорят — не, не, не, вот эти деньги, которые мы будем платить три миллиарда,
они как раз тратят на борьбу с вами, они им очень нужны.
Поэтому если вы им не будете платить три миллиарда, мы будем на вас вводить санкции,
И будем говорить, что вы агрессор, что и делают, собственно.
Вот в Соединённой Штатах, ну а не с об этом речь идёт.
Вы как можете им не платить, а они ж борются с вами.
Ну и это нормально, но не в голове.
То есть абсолютно нормально.
Как это возможно?
Укладывается и всё в порядке.
Едет.
Это правда, вы сейчас не преувеличиваете, я для наших телезрителей объясню,
что выступал Кулеба и объяснил, что те деньги, которые Украина в самом деле
получает этот транзита,
отправляются на содержание украинской армии.
А украинская армия сейчас что делает?
Она сейчас идёт на войну со ста
пятнадцати миллионной ордой Владимира Путина!
А санкции в оборонном бюджете, а оборонный бюджет
семьсот семьдесят миллиардов долларов, а Путин Агрессор, отмолодцы!
И всё, и вот, ну,
это понятно, что с этой стороны это невозможно принять.
То есть надо как-то отвечать, а мы говорим, нет, ребят, ну конечно, вы давайте, по ноптику у вас там и происходит весь театр абсурда, но мы пока смотрим и наблюдаем, потому что вы нам агрессии никакой реально не делаете, потому что это вот дура, которая в танке там проехалась в каски, а это факт, что человек совсем не умный, потому что она дипломат, вообще не имеет права даже одевать бронежилет, не то что там его каску, в руки ничего не имеет права брать, а она это делает.
Так вот, она там проехалась-то, и что потом заявила?
Мы, смотрите, если вы там, там типа, на Украину захватите,
мы такое сделаем вообще, прям дипломатически и экономически.
А где это, может там, она сказала, может мы там не позволим,
мы там войска там чуть ведем, а?
Не, дипломатически и экономически.
Да вы уже все сделали, чего вы еще можете сделать?
Свивс какой-то отключить, да куда-то свой есть теперь.
Ну, знаете, вот это и есть их, потому что они боятся сами вот это делают, сами задирают, ну а вдруг, а вдруг сейчас, правда, мы дождемся, когда пинка получим, подзад, но делают это все возможное, больше того, это чудачка еще сказала по поводу того, что Россия там проявляет там какие-то агрессивные действия на Западных Балканах,
На границе, там типа с Россией, там где-то Хорватия видимо, там Босния, там Черногория и мы там проявляем
это какое-то агрессивное действие. С какого перепуга? То есть они у них вообще даже она скоро как
Псаки будет там говорить, что горы в Ростове и море в Беларуси. Вот вот эту уровень дипломатии, как с ними
можно договариваться? И правильно Лавров там заявлял, он много чего там заявил правильным. А как с вами
разговаривать. Мы вообще сейчас о чем? То есть вы совсем полностью прекратили и
минский формат, и любые другие договоренности с НАТО, и наше возвращение туда-то сказать вам
в НАТО, хотя бы с точки зрения наблюдения. Уже невозможно, невозможно. Батька
правильно говорит. Кулеба говорит, если он признает, то будет точки невозврата. А какая
там точка? Да вы все сделали, что возможно с Белоруссией. Вообще войска туда двинули.
провокации туда вынули, там просто его не признали как президентом.
А чего вы еще должны сделать, какая точка невозрота?
Вы его загнали просто в такой тупик, что ему деваться просто некуда.
И это меньшее, что он может сказать вообще.
Упик это вы?
Меньше, нет, это вы его загнали, вы его не признали.
Вы его не признали, войска туда двинули на границу с ним.
Провокации там с Вагнором всеми сделали.
Все же это вы сделали.
И что, по отношению к нему?
Правильные вести радио в Киеве сообщили, что вновь нарастили приобретение электроэнергии.
Бело-русскай, удивительные вы люди, при этом батьки угрожают, угрожают точка невозрата.
В этом стимбатьке будет на Украине.
и холодно, еще и темно, без света сидеть будете.
А про ядерное оружие, давайте мы посмотрим.
В самом деле невероятное заявление Александра Григорьевича.
Его уже прокомментировал Лавров, что говорит о том, что переговоры об этом в самом деле ведутся.
Это не спонтанно сказанные слова, не эмоционально произнесенная речь.
Пловров заявил, что Лукашенко вынудили делать такие заявления.
Внимание.
Александр Вельгорьевич, вот буквально недавно Ген Секната
Енс Толтенберг заявил о том, что если Германия откажется
от американского… Они перевезут Польшу.
Они перевезут в Восточне, но понятно куда, в Польшу.
Да, тогда я предложу Путину вернуть ядерное оружие
в Беларусь.
Какое ядерное оружие?
Мы договоримся, какое то ядерное оружие, которое будет наиболее эффективно вот при таком соприкосновении.
Я же не зраскал, мы же на территории Беларуси к этому готовы.
Я как рачительный, извините, хозяин ничего не разрушил. Все сарая стоят на месте.
Гордей?
Знаете, я вот тут понимаю, Лукашенко, потому что...
В принципе, когда есть угроза государственности,
в данном случае даже речь не о нем лично, то он всеми
силами и средствами защищает свою страну, точно так же,
как это и делает наш президент.
Хорошая речь, хорошая аналитика.
Но я не совсем с цифрами могу согласиться, потому
что когда вчера приняли закон 5620, который фактически
уничтожает село в Украине, путем увеличения налогов,
говорить про экономический паспорт, ну есть не соответствия в цифрах, но его тренд правильный.
То, что никто не боится Путина, вы не понимаете главной реальности, вас никто не боится.
Вот вся все происходящее в мире, оно это вот то, что у вас там кто-то боится, это та,
тот информационный мессор, который вы продаете своему народу, потому что, когда у вас минимальная
прожиточной минимальная зарплата.
Это мы продаем успешно.
Поддержка Путина в районе 60% Озеленский ничего продать
не может.
15%.
Это уже хуже, чем у Петра Алексеевича.
Я вам напомню, было когда-то 73.
Ольга, да?
73 гораздо больше, чем 15.
Что-то пошло не так.
У нас даже минимальная зарплата уже ниже, чем в Украине.
Но русскому человеку, вы говорите, зато тебя все
боятся.
и как бы вот так вот вроде так вот как-то вот русского человеку ну зато меня все боятся
вы мне объясните пожалуйста если он ну подожди ну это было бы справедливо
но если у нас все так плохо в экономике то почему вы к нам въезжаете в количество
пяти миллионов украинцев и в Россию и в США и Америке родственных связей никто
не отменял как бы вы не пытались бы это то есть на Украине можно было бы заработать
больше, но вы кротственничкам в Россию.
Это только трудолюбивые, и я вам скажу, вы ведь от
нашей отрезки.
Потому что его на Украине-то не работается.
Ольга, вы ведь отрежете.
Подождите, трудолюбивый украинец, он почему прилагает
свою Россию?
Слушайте, у нас такая психология, в Украине, если где-то
будет зарплата тысяча долларов, а в Украине будет даже
девятьсот, украинец поедет, там мне тысяча.
Вот, нет, я говорю о минимальной прожиточной. Вы сейчас говорите о экономическом.
То есть вы рассуждаете о статистике, который не имеет никакого отношения к действительности.
При этом сами прекрасно понимаете, что таки приходится за рабичаном приезжать в Российскую Федерацию.
Несмотря на то, что Российская Федерация – агрессор, и здесь у агрессора подрабатывать, чтобы не сдохнуть с голоду.
Верно? Верно, гордей?
вы путаете две составляющие экономически активное население, которое едет по всему уровню и
вторая позиция это пенсион социально обеспеченная слоя населения, вот о них идет речь, но я даже не
об этом, а вот вы обманываете слоя населения, минимальная зарплата и пенсия даже в лднр уже выше
чем на Украине. А также в ЛДНР есть вакцина и медицина. Гордея, а у вас опять-таки
возвращается в слово тупо. Ну ладно, пацинироваться никто не хочет. Кстати, согласно заявлениям
Ярошу тоже, потому что Путин плодит украинских антиваксеров. Верно, там где-то в Госдуме их вам
высылают. Так было сказано. Гордея, еще раз жутко удобно все списывать на Россию. Когда война
и госпереворот. Вперед. Следующее. Саммит НАТО, проходящий в канун встречи с Байдоном, саммит демократии,
по сути является информационно-подготовительной площадкой под встречу с Байдоном. Сейчас коллективный
Запад консолидирует усилия, кто с нами, кто против нас. Вот. И мы прекрасно видим, о чем повестка. То
есть я не склонен думать, то есть я так и не думаю, что Россия будет вторгаться. Даже несмотря на то,
что президент России вчера даже не двух смыслов. Я считаю, прямо забросил мысль о том,
что это может быть. Вот он сказал даже, в принципе, не стесняясь каких-то дипломатических формулировок.
Поставите ракеты и через пять минут прилетит ракета. Вот о чем сказал президент России.
Понимаете, в чем вопрос? Что толкает на войну? А вы как хотели? Какой у вас план? Вы ставите ракеты,
Вы направляете ракеты на Российскую Федерацию, а Путин что?
А Путин говорит, ничего страшного?
Мы же братские народы, ну как это работает?
При этом вы повсеместно кричите про войну с этим самым Путином.
Как Путину быть?
При этом Путин максимально вежливо вчера сказал,
ну, хотели бы вторгнуться в торглиже.
Ведь рассуждаете на тему военного вторжения уже не первый раз, не первый год.
Про учения я вам напомнил.
простотысячные войска, которые были стянуты, как вам казалось, границы.
А в результате учений вернулись в места дислокации.
Ну, гордей. Ну, где вы увидели агрессию?
Я вам объясню.
А вот пока непризнанные республики сказали, хорошо.
Я вам могу сказать одно.
У вас единственный аргумент в России.
С вами нет правды.
История против вас.
У вас единственный аргумент – это сила.
И вот ей вы и представляете опасности.
и опасности, нету правды в ваших действиях и именно
это единственный тот фактор, который может сподвигнуть
начало войны и действительно именно этот фактор заставляет
весь коллективный запад, в том числе Украину, в том
числе в общем-то и весь мир, консолидировать усилия
против вас, вы сами к этому привели, вы пожинаете плоды
с того что сами сделали, но играйте в непонимание,
Вот все вы такие хорошие, все против вас.
Война в Украине, анексированная территория, но они ж неправы.
Вы понимаете, вы обманываете кого?
Мир знает правду, вы обманываете сами себя.
И живете собственной лжи, и на этом строите свою политику.
Я вам просто напомню, что поправки Джексона Веника были видены.
Это санкция антироссийские, задолго до анексии, как вы говорите.
Крыма, а также был акт Магницкого, это еще одни.
Российские санкции, которые тоже никак не были связаны с войной на Донбассе,
вы заявили о своем намерении стать членами Алиэнс,
что, наверное, подсказывает Владимир Владимирович, в 2008-м,
а все к чему вы апелируете, как если бы лета исчисления новое началось на Украине случилось в 2014-м году.
Никакого отношения к событиям нынешним не имеет.
а также мне за вас не ловко, когда вы, русский в конечном итоге человек,
говорите, что история не на нашей стороне.
Я правильно вас поняла?
При этом ваша СНБО, которая возглавляет президент Зеленский, сообщила и задекларировала,
это теперь украинский закон, новость о том, что не было никакой великой отечественной войны, что это фейк.
Вот все, что у вас происходит, это чудовищная ошибка.
При этом вы считаете, что история и правда не с нами.
Вы заблуждаетесь, Гордей?
Это чудовищная ошибка.
Обратите внимание, президент Зеленский готов к разговору с Путином.
Не хочет Путин.
После этого вы говорите, нас все боятся.
Так вопрос, кто боится?
Гордей, я тебя прошу, дали мне слово.
Помолчи, пожалуйста, две минуты.
Такая святая простота.
Глава Миткулебе сказал, что Путин – убийца.
А Зеленский хочет разговаривать с Путином
с Путиным, с позиции силы, и говорит, что у него есть возможность, потому что украинская армия самая сильная.
И вы искренне считаете, что это миролюбивый президентик.
Гордей, побойтесь, Бога!
Народ ему дал понять, как он к нему относится к этому маленькому, миленькому, какому-то зелющему президентику, во что он превратился за это время.
Одну цитату твою записал. Я не склонен думать. Поставил точку, поставить восклицательный знак.
Я, знаете, Оля, пока вы показывали этот сюжет эстонский, я успел перечислять всех солдат.
И хочу вам доложить, что вся эстонская армия была вокруг министра иностранных дел.
Не отсутствовал никто. Это во-первых, во-вторых.
Я хочу сказать, ребята, но с такими грустными лицами вам никто денег на войну не даст.
Но это точно, понимаете?
Теперь давайте по ситуации в Украине.
Я совершенно по-другому смотрю на то, что сегодня
произошло в парламенте.
Можно разобрать по косточкам, и, наверное, мы, эксперты
и специалисты, это будем делать в отношении выступления
Зеленского, но надо понять одну главную вещь.
А кому было адресовано это выступление?
Оно не было адресовано парламентариям или политикам украинскому.
Оно было адресовано напрямую к людям, которые не знают,
сколько детских садов построено.
Школа открыта. Дорог, постель. Они ничего не знают.
Это знают специалисты, которые могут посмотреть, сколько выделено,
где сделано, где введено в эксплуатацию, а где только думают это сделать.
А вот для людей люди сегодня посмотрели и говорят,
Господи, спасибо тебе, что мы живем в такой прекрасной стране,
которая так развивается, все вокруг строится, все милое прекрасное.
Я к чему это веду? Я веду это к тому,
что на экваторе президента, это выступление президента в парламенте,
это старт его новой избирательной компании.
Именно так была построена речь Зеленского,
когда он выступал в парламенте,
она была направлена именно на это.
Теперь по поводу конфликта с Олигархом.
Вы знаете, Оля, никогда такого не было,
и вот опять, откуда эти ужасы и фобии Зеленского взялись?
Давайте вернемся вдалеке в 2014 год.
В 2014 году, случайно, так получилось,
брат господина Кличко находился в Вене, в Австрии.
Ну и пригласил на день рождения.
Ну и Кличко говорит, захожу в гостиницу.
Смотрю, Фиртош идет.
Смотрю, Львочкин идет.
Смотрю, Порошенко прилетел.
Ну мы так сели, в общем-то, поговорили
и определили, что Кличко на выборы не пойдет,
а президентом станет Порошенко.
Так оно и произошло.
Теперь другая ситуация.
Денрождение Шустро.
Шустро летит Вельнюс.
С ним летят гордоны.
Вот, и се.
они в Вильдюс, и тут надо же Ахметов там божечка, ну случайно, случайно получилось так,
ну встретились, отсюда все фобии, потому что речь идет о том, что, скажем так, один из олигархов
пытается выстроить свою какую-то модель будущего Украины, исходя, конечно же, из своих интересов,
и Зеленске, по большей видимости, в эту модель никак не вписывается, отсюда и фобии, и то,
что сделал Зеленский на своей пресс-конференции, он
собственно для чего озвучил эту идею, которую не суждено
сбыться, мы сегодня вечером посмотрим, чем это закончится.
Он это опять же озвучил не для внутреннего потребления.
Он озвучил это туда, на далекий запад.
Сойдем в Штаты Америки, дескать, смотрите, американцы,
я тут вам все, что вы от меня требует и я землю продаю.
Все ваши институциональные проекты я реализую.
там, силовых структур, прокуратуры, Набу, САПы, назначая людей, которые, а тут какие-то бояре
сбунтовались, они же хотят меня всковорнуть, вы же представляете, давайте вы же там тоже
занимаетесь, звоните, отговаривайте, ну я ж вроде как все свои обязательства выполняю,
он конечно, и конечно, и Байден услышал, значит, вот то, что сделал Зеленский на своей пресс-конференции,
оно достигло в общем-то, конечно, результата, Байден отреагировал, посмотрел, а ну-ка разберите,
Что там у нас в Украине происходит?
Кто там пытается госпереворот провести?
Вот вы преувеличиваете спередонбалл.
Байден сказал одно.
Он сказал, что США поддерживают целостность Украины, территориальную.
Байден говорит это, мне кажется, каждый день и с госпереворотом это не связано.
Заявлением только что выступил.
Российский президент это уже посерьезней.
Россия делает все возможное, чтобы помочь Украине урегулировать конфликт на Донбассе,
в стране приверженность к норманскому формату.
Россия принимает адекватные военные технические действия.
Не мы кому-то угрожаем, а угрозы подступают к нашим границам
подробности после рекламы.
Через минут вернемся.
Срочная новость и президент Российской Федерации прямо
сейчас выступает в Кремлево, ведь эти кадры в режиме
реального времени вручают грамоты, послам, которые
сегодня приехали на территорию Российской Федерации.
Все забочности, сказал только, что президент по расширению
на восток продолжают игнорировать, сказал президент Путин России, принимает адекватные
военные технические действия. «Мы никому не угрожаем, это они угрожают,
она приходится отвечать, но и стучаться в закрытую дверь мы тоже не будем»,
об этом сказал уже министр Лавров. Наши западные партнеры, судя по всему,
не могут, а скорее всего и не хотят разговаривать взаимоуважительно с
прицелом на поиск тех самых общеприемнимых решений, которые и, в общем-то, были целью
создания совещания, а затем организация для безопасности и сотрудничества в Европе.
Вот я почти не сомневаюсь, что в общей дискуссии, который будет завтра в Стагольме на совещание
мистов на втором отделу в БСЕ, просто прозвучит ряд таких ультимативных риторических агрессивных
заявлений, русофовского характера в большинстве своём, в которых от нас будут требовать
изменить свою политику. Мы, естественно, будем их приглашать к диалогу, но есть какие-то пределы.
Но если наши западные партнеры утрастили или утрачивают, надеюсь, пока утрачивают,
окончательно еще это не произошло, культуру диалога, культуру поиска компромиссов,
то, получается, мы ловимся в дверь, которая никогда не откроется. Я надеюсь, что это не так.
Но иногда, слушая некоторых западных ораторов, такое впечатление создается.
Переносимся на Украину, Киев, Вадим Робянович, на прямой связи.
Вадим Зинович, но у вас сегодня на Украине непростой день,
и война с Российской Федерацией сегодня начнется.
И государственный переворот тоже почему-то как раз сегодня.
И Зеленске в Верховной Раде, что происходит?
А главное, чем все это закончится?
Здравствуйте, вы знаете, я всегда оптимист, к сожалению, сегодня не так.
Сегодня я расстроена, как и вся наша страна.
С утра пришел в Раду, вот без костюма, в кроссовках, ждал переворота.
переворота ну дерьмо они переворот скажу людей нет никого нету что-то нас
опять обманули и так обидно на душе вот так хотелось так все спрашивают ну
где когда уже оно и вот ничего этого нету поэтому печально очень все вот
сидим смотрим хожу по залу верховной рады никакого переворота нет чем это
закончится ну вы знаете надо быть оптимистом наверное чем-то это закончится
надеюсь не переворотом чем-то другим но у нас на днях россия нападет поэтому
может быть там с работы я не знаю у нас график такой вот сегодня переворот в январе они
хотели в декабре сейчас перенесли на январь нападение россии потому что отдохнуть хотят
немножко съездить на мальдив или куда-то поэтому чем это кончится ребят мы не знаем так же как
и вы удачи вам держитесь что я могу вам сказать мы держимся мы всегда рады стараться работать
по вашему графику вадим зеноч я верно понимаю что зеленский спасает свою так сказать пятую
точку сегодня посмотрела рейтинге беда у президента украинского вы знаете рейтинге
правильно многие вещи говорят многие нет сейчас я только что анализировали рейтинг в штабе
5 минут назад полученный западными социологами там наша партия на полтора процента еще отстоит от
партии зеленского но уже катастрофически приближаются 87 процентов не одобряют политику президента
поэтому смотрите у нас каждый рейтинг по-своему все это на самом деле да сегодня был не простой день
надо было психически его выдержать, это была большая нагрузка на голову, и на уши большая была нагрузка, очень уши оттопырила, аж прямо от всего-то уж у нас происходит, поэтому еще раз говорю, вот еще снег добавился, поэтому спасибо вам большое, что вы на нас не забываете, а я сейчас поеду опять проведывать арестованного Медвичука, чтобы лично убедиться, какая у нас свобода в стране, потому что во время выступления президента наша фракция подняла просто огромные плакаты, с надписью прекратить тариф на геноцид, прекратить репрессии политических,
освободить лидеров оппозиции, освободить Медвичука.
Если это все соотносится с той демократией, о которой рассказывают,
то, наверное, что-то у нас у кого-то в голове не в порядке.
Надеюсь, что не у меня.
Невозможно с вами не согласиться. При этом мы прекрасно понимаем, что
самую демократическую демократию, украинскую
президент США Байден пригласил на сами демократии.
Все логично. Естественно, Вадим Зинович Рубинович на прямой связи из
Украинской Верховной Рады.
Кстати, в какой-то момент, когда выступал Зеленский,
за его спиной появился плакат «Почему нам все время брешут?»
Это тоже, конечно, характеризует обстановку на Украине.
Захар.
Вот сегодня мы весь последний час наблюдаем поочередного
Зеленского, соответственно, и Лукашенко, и хотелось бы
в этой ситуации, что называется, поднять тост за белорусский
народ, который не позволил 5-7% взвинченных, прозападнически настроенных, вульгарно-мыслящих
граждан совершить природ стране. И видим, каким последствием все это привело, собственно говоря,
на Украине, которое так искренне хвастается своей свободой. И вот по сравнению с Белоруссией,
сегодня, кстати, день рождения Жукова, маршала победы. Вот в отличие от Украины,
там не долбит Жукова по лицу, по памятнику я имею в виду, кувалдой. Там за красные флажокти
они будут тащить вокалоток и давать срок, там не будут
тебя тащить вокалоток за юрвисскую ленточку.
То есть это свободная страна, где чтят память своих
дедов-продедов, которые воевали в этой войне.
Реально свободная страна, где большинство населения
реально так или иначе, пусть многовекторного, сложного,
но тем не менее безусловно национального лидера Лукашенко
выбрала и позволила ему сохранить власть.
Что касается Украины, то я по-прежнему считаю, что
Большинство населения Украины, не знаю, это 60% или 70% или 53%, но это точно большинство находится в заложниках этого взвинеченного меньшинства,
которое почему-то гордей поддерживает нашей программе завидным постоянством.
Гордей, конечно же, это будет печально смотреть на собственные глаза своим собственным гражданам,
когда весь этот морок с бесконечными этими майданами и переворотами закончится,
когда Украина вернется в самосознание.
Украина несчастная, заблудшая, замученная своей самозванной политической элитой.
Алексей Саныч.
Ну знаете, вот из этой речи нужно несколько моментов все-таки подчеркнуть.
Но первое то, что правильно Леонид Зиноч сказал, что тариф, это можно прекратить геноцид по тарифам.
А Зеленский сказал, что они снижаются тарифы.
Ну то есть правильно вы говорите, как спередон Палыч говорит, народ-то не знает.
Может, где-то снижается, правда, а почему у меня повышается?
То есть, просто диссонансы в голове.
Ну и второе, конечно, то, что он предлагает вести двойной граждан,
теперь можно будет.
Ну, кроме агрессора.
Да, отлично.
Да, ну кроме агрессора, ну все остальное можно, хоть двойной, хоть тройной.
Но самое печальное, конечно, в этот день Цик отказал о референдуме по Марихуане.
Не будет все-таки анализовано, вот тут его проигрыш железный.
Хотя он очень старался.
Он же уже провел.
Хотя было бы такое комбо, и марихуан, и вторжение, и госпереворот, и каток под окнами Верховной Рады.
Сейчас срочные новости президент России Путин заявил, что Москва будет добиваться правовых гарантий,
и я полагаю письменов в том числе того, что НАТО прекратит дальнейшее продвижение на Восток.
Т.е. Путин фактически собирается исправить ошибку.
Корбачёва в диалоге с США и союзниками будем настаивать на конкретных договоренностях.
НАТО должно остановиться. Слушай.
Груза на наших западных рубежах действительно нарастает.
И об этом мы неоднократно говорили.
Достаточно посмотреть, насколько близко к российским границам
выдвинулась военная инфраструктура Северо-Атлантического Альянса.
Для нас это более чем серьезно.
В данной ситуации мы предпринимаем адекватные военно-технические меры.
Но, повторю, не мы кому-то угрожаем.
И обвинять нас в этом с учетом реального положения дел.
То есть сваливайте, как у нас в народе говорят, с больной головы на здоровье.
Как минимум, безответственно.
Это была программа шестьдесят минут.
Вести смотрите. Пока.
