по горячим следам, постпраздничным, позволения сказать здравствуйте, друзья и товарища, 21-й.
Начинается так, как если бы говорил нам, вы думали, что 20-й вас удивил,
погодите, все только начинается, и дело здесь не только в новогоднем штурме Капитолия, сторонниками Трампа,
хотя, безусловно, захват Капитолии уже стал символом нового года и похоронил главный миф об американской исключительности.
И теперь мы знаем точно, что в Вашингтоне возможно всё,
даже то, что обычно происходит, как они в Вашингтоне считают,
исключительно в странах третьего мира.
Смотрите сами и попытайтесь, если удастся найти хоть одно отличие.
Например, от событий в Бешкеке, например,
сравните с событиями в Яреване, в Минске, на Украине, да где хотите.
Но это не единственный сюрприз.
Вот ещё свежий выпуск Шарлейбдо.
Обратите внимание, фаранцузский журнал решил поздравить нас сразу с 22-м годом, пропуская 21-й,
как бы намекая на то, что весь этот год, а мы помните, как его ждали. Мир проведет на больничные койки.
К слову, вчера число случаю в заражении коронавирусом в мире превысило 90 миллионов человек,
причем только за 7 дней оно выросло на 5 миллионов, привет новому британскому штамму в этом контексте,
который, это срочная новость, обнаружен в нашей стране, в России. Но сначала все же про
американский бунт трампистов в Вашингтоне, в результате которого был взят и разграблен
оплот власти града на холме американских конгресс. Ну и главное здесь то, что на капитоле
написали свои американские напали туда американские налогоплодильщики, которые недовольны итогами
прошедших президентских выборов. Штурм капитоля уже понятно разошелся на мемы в социальных сетях,
Сам знаменитым бунтарел стал вот этот вот человек в костюме викинга. Посмотрите на него.
Многие уже ищут его прикид в интернете, но и пророчит, что в этом году костюм викинга
войдет в тройку самых популярных костюмов на Хэллоуин. Он же просит Путина ввести в Вашингтон
в АСК. Не он первый, не он последний, хотя суть по всему, Путин уже в Вашингтоне. Именно он вынес из
из Конгресса стойку Ненси Пилоси.
Эта эфир СИНН так подшучивает над либеральным телеканалом,
который решил не замечать происходящее у Вашингтония.
Событие в Капитоле называл не мирными протестами,
как на бунтов БЛМ, а исключительно митежом, погромами и так далее.
Но вот Дональд с сыном и с Калашниковым в руках
идут на защиту своих сторонников,
посмотрите, это тоже прекрасно.
В общем, США на праздниках там бурлили,
Случилась там катастрофа всемирного масштаба.
Демократия Пала, у тебя была Леона.
В ходе штурма капиталя американскими полицейскими
были убиты четверо протестующих, четверо погибших.
В результате штурма еще один полицейский.
Привет, Януковичу.
В том числе застрелен ветеран вооруженных сил США.
Женщина она проливала кровь за американскую демократию в Ираке.
Еще более 50 протестующих получили ранение.
Да инагурации Байдена в Вашингтоне будут действовать комендантский час.
Также Трамп накануне объявил, что не пойдет на инагурацию Байдена,
что в США произойдет впервые с 1869 года.
Демократы хотят отстранить Трамп от власти уже сейчас,
хотя править Дональду нашему с вами Дональду осталось всего 9 дней.
Ну как уже поступили, собственно говоря, с его соцсетями?
Их просто все закрыли.
Вот так в США теперь будет выглядеть знаменитая свобода слова.
На нее не имеет права даже действующий президент.
Конституция государственной должности, деньги, десятки миллионов долларов,
подписчиков не значат ничего.
Иккаунты Трампа на данный момент заблокированы абсолютно везде.
То есть нажать на ядерную кнопку Трампу еще можно, а вот написать твит нельзя.
Но сначала смотрим, как штурмовали конгресс.
Полиция толкается с протестующими. Вот и началось.
Они разбили стекло. Прячьтесь, пригнитесь.
Смотреть на все это можно, конечно, абсолютно бесконечно.
Что происходит вообще? Где это? Что это?
Ну, знаете, конечно, меня это...
Я сразу говорил, что меня это радует.
Но радует не по этой причине, что они там штурмуют, там капитоли и так далее.
Это другое. У меня на лирический лад это настраивает, что, знаете, уже несколько дней разрывы шаблонов озаряют капиталистские холмы.
Знаете, разрывы шаблонов в пистом виде. Мы сейчас смотрим на это. Вот то, что штурмуют, ладно, мы это видели в других странах.
Ну, разрыв шаблонов. Вот что важно.
Какие у вас были шаблоны?
Не у меня, даже самые упёртые, понимаете, самые упёртые, которые говорят, что это и талон демократии,
уже начинают сомневаться и задавать вопросы, на которых ответов нет, их нет.
Потому что как можно президента заблокировать 15 разных месседжев, которых выкинули его просто.
Просто выкинули без объяснения причины.
Вдумайтесь в это, что происходит, кто управляет вообще Америкой власть в виде президента или все-таки это корпорации,
вот такие огромные корпорации, которые просто говорят, а мы считаем, что вы говорите неправду.
До свидания.
И они со с нами, меня блокировали, ну ладно, но это президент соединенных...
У вас хотя бы нет ядерной кнопки, но заблокировали, и ладно, а он может уничтожить...
А может и есть.
То есть человек самый сильный в мире...
А что-нибудь написать нет, нельзя.
Самый сильный в мире ничего сделать не может.
Это раз.
Как ничего не может?
Ну ничего. А что? А что он может сделать?
Все, давай до свидания, Трамп.
Ну, при этом Трамп, конечно, он там это обделался.
Он там своим сторонником сказал.
Ну, я там вообще ни при чем, я...
Да они там все такие в Америке.
Ну, Гай, вообще, там, вперед-туда, там, вперед-назад, залиловыми кроликами, а я тут посижу, там...
Это в тот момент, когда его на сутки разблокировали, он выступил.
И назад сказал...
А потом его заблокировали. Давайте посмотрим это его выступление. Глянем. Его за него тоже хотят наказать.
Я знаю, что вам больно, что вам неприятно. У нас украли выборы. Победа на выборах была сумасшедшей. Все это знают. Особенно другая сторона.
Но сейчас вы должны пойти домой. У нас должен быть мир. У нас должны быть законы порядок. Нам надо уважать блестителей законы порядка.
Мы не хотим, чтобы кто-нибудь пострадал.
Да, это очень тяжелое время.
Такого никогда не было, чтобы происходили такие вещи,
чтобы у всех нас что-то могли забрать.
У меня, у вас, у нашей страны.
Это были фальшивые выборы, но мы не можем играть им на руку.
Мы должны быть мирными, так что идите домой.
Мы любим вас, вы уникальны.
Вы видели, что произошло,
и вы видите, как относятся к другим плохим и злобным.
Я знаю, что вы чувствуете.
все-таки идите домой, и идите домой, мирно.
А куда идти домой?
Поехал.
700 уже там, по-моему, уголовных дел возбуждено.
Там уже свои павлики морозовые, понимаете, смотрят, дочь там
по телевидению издается.
Надцать уголовных дел, 700 человек в розыск.
Причем, смотрите, им дают тысячу долларов.
И заметьте, да, они пишут на своих родных и близких,
что мы их видели по телевизору, они там идут.
Вот это Америка, настоящая, не та, которую нам говорят.
То есть нет Америки больше? Не на кого нам равняться теперь?
Нет, понимаете, вот как можно быть таким моральным лидером демократии?
Если они говорят, Майдан — это защита демократии,
нападение на капитоле — это тоже демократие, но только его уничтожение.
То есть просто разное, совсем шаблон.
Нападение на капитоле — это терроризм.
Да, это другая мораль.
Но вот Трампа говорит, простая орифметика. Примерно проголосовала 150 миллионов за всех.
За Байдена проголосала там около 80 миллионов. И 100 миллионов проголосовала по почте,
ну вне избирательных участков вообще, и большинство по почте. Вдумайтесь в эту цифру.
Ну конечно он правильно говорит, откуда такие цифры могут быть. Вот в любой другой стране это
Сделай, они просто завтра санкции введут, скажут, это вообще ужас, это нападение на демократию, это вообще чёрт-то что.
Здесь нормально, всё в порядке. Всё, президенты убрали с поля Медийного, абсолютно заблокировали отовсюду.
И сейчас Пилоси говорит, к военному обращается напрямую, вдумайтесь.
А можно ли ему оставить ядерную кнопку?
А у меня вопрос. А если нельзя, то кому? Вопрос.
Ну это же...
Пеловеку в костюме викинга, выдать ее на время, то...
Это же абсурд.
И на город.
Ну вот, говорится, в Америке.
Пусть нам передадут, а мы с удовольствием премьер.
Разрыв.
Сабло нов.
Все, нет, Америки остались одни несчастные американцы.
Покажите нам, пожалуйста, на инсипелосе.
Она не просто просит ядерную кнопку, она, разумеется,
хочет еще и импишмент.
А импишмент мы с вами понимаем, лишь затем.
Сейчас 9 дней.
Ну дали бы, да, руководить хоть как-нибудь.
Для того, чтобы на викинг вечно...
Убрать из политики и не дать ему баллотироваться.
Ещё раз, слушаем.
Когда протестующие ещё даже не подошли к этим дверям, полиция стащила меня с подиума.
И я забеспокоилась, я сказала, я хочу быть здесь.
Полицейские сказали, нет, вам нужно уйти, я возразила, но они настояли.
Вот эту дверь они сломали, вот посмотрите.
О господи, да, разломали её.
Вы только посмотрите, они сломали дверь.
и прошли через другую дверь, за которую прятались напуганные сотрудники спикера.
Люди забрикодировали дверь и залезли под стол,
выключили свет и сидели в тишине и темноте под столом, два с половиной часа.
То есть они искали именно вас, возможно, хотели навредить вам?
Все указывает на то, что это была хорошо спланированная, организованная группа
группа со своим лидерами и указаниями, что делать. Они пришли за людьми. Пикер палата представителей
намерены сохранять давление на Трампа, чтобы он покинул офис как можно скорее. Если он не пойдет
в отставку немедленно, она пригрозила начать процедуру импичмента. Есть вероятность того,
что после всего этого для него не последует никакого наказания, не будет никаких последствий,
и он снова может попытаться избраться президентам.
Это одна из причин, по которой люди поддерживают идею импичмента.
Пожалуйста.
Во-первых, я хочу сказать, что когда мы смотрим на эти штурмы и видим людей с рогами и так далее,
получаем немножко неправильное представление, что именно произошло.
Эта картинка очень впечатляющая, конечно.
на самом деле пришла при съехалось примерно 100 тысяч даже больше среднего класса со всей
америки причем белое это расовый вопрос расовый и смотрите они приехали без оружия они приехали
они не скрывали свои лица они ничего не взрывали они ничего не поджигали они не брали заложника как
мы знаем делают террористы да вот разбитое стекло разбитая дверь там и так далее их убивали да
Вот это вот самое начальное, а потом они ходили, брали, делали селфи, на фоне всего этого невообразимого роскоши и богатства, и говорили это...
То есть они пришли на экскурсию, вы хотите сказать?
Да, на экскурсию, вот 95%...
А дверь сломали случайно?
Когда открыли двери, они пошли на экскурсию, они ничего не украли, они не разбили ни одного компьютера, понимаете?
И это очень важно, потому что...
Вопрос не разбили ни одного компьютера, а стойку унесли.
Один ченатор сказал, что у него украли лептоп, но больше я не видел никаких.
Это очень важно, почему? Это был бунт среднего белого класса.
В любом случае, посмотрите, пожалуйста, стойка сейчас на ибои можно приобрести.
Единство убрали, сразу убили.
Но когда, действительно, Негры выносили, это называли
лутингом.
И никого не стреляли, а когда убили, хоронили в золотом
гробу.
Здесь убили героя американской армии, никаких ни протестов,
ни поддержки, в принципе, полное тотальное забвение.
Хотя, тем не менее, это, на мой взгляд, и протесты
БЛМ, и вот эти протесты, это демонстрация раскола
американского общества.
Посмотрите, что происходит, то есть за годы двухпортийной
политические системы. Именно сама Америка внутри себя,
политические лидеры, которые пытались друг на друга сваливать,
там российское какое-то вмешательство искали еще что-то.
Они стравили людей настолько, что, посмотрите, сначала
выходит одна сторона, да, демократы, и там чернокожи
и так далее, а теперь выходит противоположная сторона,
и они ни на чем не могут договориться. Они берутся
за оружие, они берутся за все, что попадается
им под руку, и начинают просто бумбисмысленные, беспощадные.
они пока не брались, они еще не брались, они еще не принесли с собой ружья
в список обвинения выставленных против них, там есть нелегальный
проносоружие, тем не менее это прецедент, поэтому вот понимаете здесь
проблема в том, что что мне жаль, потому что я не злорадствую, мне очень жаль, потому что
революция это ужасно и вот эту кровь смотреть страшно, но нет, это нигде не
Мы не нравятся.
Большинство моих издевателей тоже.
Допрос в другом.
Американцы не замечают этого.
То есть элиты совершенно это игнорируют.
Они сейчас ищут каких-то там,
показывают там мужчин с рогами,
там еще что-то, и совершенно игнорируют,
что у них глубочайший раскол в обществе
и он будет углубляться дальше.
И им это совершенно не важно.
Они сейчас уже что? Вы слышали там?
Русскоговорящих ищут.
Опять там кто-то из Малдовы приехал
Все русские следы. Господа, очухайтесь. Уже время вообще-то посмотреть, что у вас внутри все трещит по швам, потому что люди картинку уже не покупают. Ну все, поздно.
Про русскую говоришь? Давайте в Соединенные Штаты Америки принесемся?
С нами на связи Елена Никетина, журналисту, участница митинга «За Трампа» очевидит, собственно говоря, штурма капитуля.
Давайте сначала посмотрим небольшие фрагменты, поговорим с Еленой.
Рассковаривая здесь с американцами, я брала некоторые интервью, я их записывала в скентаке.
То есть все понимают понятия коммунизма, социализма, все понимают понятия воростов выбора, все понимают утопие, что будущего абсолютно нет пес, если не придет сейчас Трамп.
И все, как один говорят, мы готовы сейчас, сегодня, прямо сегодня, отреагировать на любой призыв нашего президента.
Вот что он нам скажет, мы все сделаем. Короче, если бы сейчас Трам сказал там, где он выступал,
Ребята, захватываем город. Я не знаю, за сколько минут в Ашентон-Десибы захватили люди, которые голосовали, у которых украли в убор. Несколько миллионов это сделало бы очень быстро.
Елена откровенно, конечно, сказана, но тем не менее довольно опасно, судя по тому, что мы видим сейчас, когда идут аресты, когда обещают 10 лет за участие в этих митингах, за прорыв капитолей, поражения в правах. Не опасаетесь? К ФБР к вам не приходили еще?
Пока они приходили, но украины-язычные написали мне уже угрозы, что они сделали на меня заявки в FBI. Вы знаете, чтобы понять, в чём суть этого ролика, нужно слушать его полностью, около 30 минут, потому что там я объясняла, что когда выходила Антифа и когда выходила движение с чёрным кулаком Black Lives Matter, когда они захватывали политические участки, грамили в город, разбивали людям головы, то, например, к опернику футболисту дали 3 миллиона долларов за то, что он
призывал их еще больше выходить. Это сделал Твиттер.
А Трампа сделали террористам, и те два миллиона людей, которые вышли туда,
настоящих граждан, патриотов страны, теперь обвинили терроризме, понимаете?
То есть полностью идут двойные стандарты и перевирания понятий.
И вот какие-то там украинские теперь фой-космии вырезают этот кусочек,
и без контекста, без всех моих предыдущих блогов и выставляют там
какие-то русские следы и выставляют нас какими-то захватчиками капитолия.
Ну, можно сколь угодно долго издеваться над украинскими средствами массовой информации.
Мы же с вами примерно прекрасно, точнее, понимаем, как все это устроило.
Но Нэнси Пелоси, она же тоже говорит про путинскую выгоду.
Она же тоже говорит про русские следы, а потом появляетесь вы и говорите по-русски.
Вот как далеко могут по-вашему зайти все эти обвинения,
Или в конечном итоге даже правля?
Вы знаете, около четырех лет, когда они потратили 50 миллионов долларов
просто из гостарственного бюджета честных налогоплательщиков,
пытаясь найти этот русский свет и не найдя, признав и практически извинившись
полностью единомышленно демократической республиканской партией перед Трампом
это 500 вызовов в суд за все правление президента.
Например, я, будучи там, как журналист, как блогер, как представитель US Press,
я видела эти все провокации, я видела эти провокации своими глазами,
поэтому я не пошла дальше, ни в коем случае я за километр, наверное, не подходила к капитолю,
потому что начали подходить странные люди,
когда такие знаки для меня на мерном протесте,
я, в принципе, практически все протесты снимаю и БЛМ, и Антифа,
когда была в Калифорнии, много очень странных вещей там было.
Например, первое, когда собиралась около 10-20 тысяч человек в Калифорнии,
то пригоняли и дорожный патруль, иконную полицию.
Там была такая экипировка и защита калифорнийского капитолия.
Не сравниться с главным зданиями, с решающим событием года здания Конгрессии в Вашингтоне,
когда практически не было полиции, когда практически не было национальных гвардий.
И когда странные люди не похожи на поддержку Трампа,
в военных сапогах, в касках, откуда-то, в противоказах, с белыми рациями на плечах,
постоянно переговаривались с полицией, и у них были наклейки Трампа на шлемах или где-нибудь,
опознавательные знаки, якобы они трамписты. Но это непохожие люди, которые поддерживают президента
и мирные граждане, которые вышли на протест за свободу. В итоге полиция потом сама открыла ворота
пустила людей и призывала их туда. Плюс там очень много было агентов-провокаторов, так называемых
АИП. Например, ко мне подходили не раз и говорили, а ты можешь дать для этого телеканал. Какие американские,
такие какие-то славянские, потом андеркавр новостей, на черных жилетах у них было написано пресс. Ты
можешь сказать, что вот сейчас ворвались русскоязычные в конгресс, в здании они там сидят, крутятся
на стульях. Вот нам тут посмотрит этот человек прямо сейчас и так говорит, ты можешь прямо сейчас
рассказать мы твоё лицо, мы его на миллионы покажем. Я говорю, подождите, ребята, да я даже не
вижу здания конгресса толком, я только вижу, что там люди забираются, но я же там не была,
как я могу бы это прокомментировать. И когда мы случайно с мужем стали свидетелями еще одного
разговора, когда мы стали в очереди, кстати, было очень холодно, по фаргейту было 40, и кабина для
туалета практически не было, это было по самым скромным почетам около двух миллионов людей,
в очереди только стояли сотни людей и подходят два человека вот с этими как раз такими рациями
касками и некоторые вот с такими голодом противогазами можно сказать и разговаривают
и он один спрашивает другого где где Russian Group где русская где русская группа он говорит
probably they left ну это не уходит и как раз в этот момент подъезжают полиции не не полицейские в
черной форме а имя такие как бы зеленых жилетов и говорит иди скажи быстро пойди кому-то позвони
То есть там по всем понятиям ввелась провокация.
Потом, уже когда я вышла в прямой эфир и рассказала об этих провокациях,
мне прислали около сотни сообщений людей, которые там были.
Они говорят, Лена, нам приходили и говорили то же самое.
Представляешь, нас пытались спровоцировать.
Пойдите туда, зайдите на эту лестницу, это адреналин.
Пойдите, покатайтесь в кресле Пелоси или Пенца.
Он уже обливается горячими слезами, вам нужно там быть.
То есть там реально была провокация, просто в мирный граждан,
который вышли бороться за свою свободу, поддержать своего президента.
И у них не было никаких абсолютно намерений,
чтобы что-то подобное сделать или сделать какой-то переворот.
Потому что как раз в этом же видео, из которого вырезали вот этот кусок,
я рассказываю, как мирные граждане поддерживали друг друга,
делились бутербродами.
Даже никто никому на ногу не отступал,
хотя такое огромное количество людей я никогда не была там.
Обычно я присутствовал на митингах на 50 тысяч, на что было несколько миллионов.
Это удивительная атмосфера добра и принятия.
Слушайте, все, что вы описали, очень похоже на заговор, на такую перелогическую теорию, как будто это кто-то устроил.
Вы предполагаете, что это провокация демократов, что они сами открыли двери и провоцировали своих же людей подставных,
для того, чтобы они крушили и громели. Правильно, я понимаю?
Я, вы знаете, если бы это не видела своими глазами,
можно было бы это рассенивать как какая-то очередная
конспирологическая теория или просто человек, который
немного привержен к Трампу. Но когда я сама услышала
этот разговор, я поняла, что мне даже не надо использовать
свои журналистские бои, свои возможности, чтобы снимать.
Хотя обычно я делаю кредитацию, я там становлюсь на сторону
полицию и национальные гвардии, я стараюсь снимать все с той стороны, что происходит. Когда я увидела
такую ситуацию, что удивительно, я, например, по моим наблюдениям, я не видела там сильно много
русскоязычных людей. Да, они были, конечно, но там было очень много китайцев, азиатов,
черных американцев, роднеков, то есть кого только угодно. Там были все абсолютно национальности,
там были люди разного возраста, там были родители с колясками, там были люди с ограниченными возможностями.
Вообщем складывается пазл, русские и китайцы объединились и свергают по то, что это бывает.
Прекрасный рассказ, спасибо вам огромное, берегите себя.
Сейчас говорит Елена, очень страшно, потому что она сейчас описала, что будет происходить дальше.
То есть сейчас уже идут провокации, идут информационные вбросы.
Я вообще за нее переживаю очень, потому что я ее понимаю, как человек, который просто общался с людьми, а здесь человек делает какие-то репостаты.
Если на нее украинцы писали какие-то заявления, к ней скоро придут.
К ней гарантированно придут.
Гарантированно.
Там есть алгорима отработки.
Мария Бутина это примает как никто другой.
Очень важно, потому что из-за этих ситуаций нужно делать
выводы.
Это значит, что нас в 21-м году выборный цикл прежде всего
будут атаковать в социальных сетях, также ограничевый
аккаунт.
Уже, в принципе, это началось.
Это раз.
И второе.
Ждите дополнительные санкции за капитолей, в котором
мы не были.
Но это неважно.
Это уже часть политического шоу в Америке, то есть постоянно какая-то заворожка происходит и там
обязательно так и иначе присутствуют русские. Им нужно сделать из России образ врага. Там мне уже
двух молдаванов отловили, но это для нас они молдавания, а для американцев все выходы
со спосоветского пространства это русские. Так уж сложилось. Для них все русские, кто не американец,
Если эта история, это, очевидно, постановочная история, как своё время BLM нужно было для того, что...
То, что рассказывает Елена, звучит невероятно, хотя рассказывает она очень убедительно.
Вы видите, что используется та же самая технология цветных революций, которая использовалась в других странах.
Сейчас эта технология, изобретена в США, в этом никто не сомневается.
Но они её используют с готовой.
Но если это технология цветных революций, значит в Америке её используют, то мы...
Массового протеста, скажем так.
Это не цветная революция?
Вы зафиксировали русский след сейчас?
Выгодно, ты кому?
Кому выгодно цветная революция в Америке?
Вот, господин Журавлюв, сейчас.
Значит, ему...
Представляет законодательное власть между прочим.
Вот эта история, она антитрамповская.
Совершенно понятно.
Поэтому он сразу отказался, сказал,
что давайте, люди, возвращайтесь по домам.
Потому что зачем это затевать?
Для того, чтобы Трампа навсегда отстранить политики, они
хотят сейчас использовать эту ситуацию, чтобы объявить
ему импичмент, несмотря на то, что осталось сегодня
в день.
И этим Трампом мы что, Дальство?
Он что, нам друг столь?
Да.
Я за Трампа не впрегаю.
Это же логика, какая Трампу идет, а Трампизма останется.
И Америка прежнее не будет.
И даже исключат они Трампа, она расколота, ее не собрать.
А когда мы с вами обсуждали про те, которые были,
политическая шоу, которая используется для того, чтобы навсегда убрать Трампа из
политики. Но уберут и что? Это он бросил вызов действующему правящему
классу, и за это его никогда не простят. Американские правящие классы никогда
не простят того, что бросает им вызов. Но ведь если он бросил, и вот такой результат,
значит пройдет следующее и бросит еще раз. Нет, уже случайно попал. Вы же знаете, он был
к типическим кандидатам, планировала Скиллари Клинтон,
и только из-за того, что у нее возникли проблемы по
здоровью, он стал президентом, но он заигрался с точки
зрения правящего класса, и решил оставить власть
за собой.
И это, конечно, нравится людям, потому что он такой
крепкий президент, неординарный, он за белых, он за промышленность
и так далее.
Это настоящий процесс, я как очевидец, человек, который там находился и в высоких урагах и в самых низких в тюрьме.
Это реальный процесс. Когда мы считаем, когда мы все списываем на фигуру Литрампа, на конкретного Джорджа Флойда в БЛМ,
это всего лишь причина, одна из многих, но американское общество расколотает,
Оно требует сегодня объективной левой идеи.
Оно требует передела власть, передачи власть.
Оно требует сейчас, чтобы люди используют,
если строение их хорошее, это нормально.
Ещё один вопрос.
Да, мне кажется, что здесь дело не в Байдене и Трампе,
как в персонале, не в Демократической республиканской партии.
Стрально говорит по поводу того, что там огромный раскол,
но и ещё общество, которое нам говорит о том, что мы
тоталитарная страна, о том, что у нас тоталитарный
или кровавый режим, о том, что Китая — это талитарная
и другие страны, что нарушают законы демократии, оказалось
на деле просто невероятно талитарным само.
То есть такой цензур и такого давления на общество
таких запретительных мер не предпринимает ни одна
не то, что демократия не представляют новые правящие
лидеры и эти вовы, которые не декларируют, что они
свобода этой информации вылеза знаете в мире пока у них это творится ничего не происходит
поэтому хорошо у них такое дайте насчет русского следа а я разрешаю чтобы информация вышла
значит насчет русского следа вы знаете вот вы смеетесь я когда увидел фотографию человека
в кресле пилоси, мысль была журавлёвся.
Дайте покажем.
Нет, не тот.
Вот.
Так что...
Нет, это не журавлёв.
Вот он.
Ну ладно.
Так что...
Есть немного.
Потом правильно.
Вот.
А вообще, вспомните, чем завершилось.
Мне кажется, это журавлёв не в кресле и пилоси, а в
своём кабинете.
Вспомните, чем шестьдесят минут завершили прошлое
десятилетие?
Ну можно и ему.
А разбором обложки журнала за иконами, смотрите, уже
Первую галочку можно уже ставить, то есть уже идет, уже началось.
Продолжаемся к ядерной войне.
Ну и ядерная бомбочка дальше. Тяжелые предсказания, конечно, все начинается.
Это глупость насчет бомбы.
Это шутка, если вы не поняли.
Это обложка, которую мы обсуждали в прошлый раз.
Хотя может и не шутка по нынешним временам.
Но я к расколу общества и к двойным стандартам, слушайте, конечно, то, как сейчас ведет себя западная, демократическая, либеральная пресса, да, какие двойные стандарты они используют по отношению к этим протестам и к иным, и что в Соединенных Штатах Америки, что за рубежом, это, конечно, поразительно.
То есть, смотрите, все газеты Америки, фактически все на первых полосах, вот этих протестующих, называют не иначе как моб, да,
призрительным словом, толпа, черни там, банда, шайка, как угодно можно переводить.
Не повстанться.
И смотрите, как сегодня Financial Times пишет, смотрите, до чего же мягко полиция относилась к этой толпе возле капитолия, да,
по сравнению с всеми жесткими мерами, которые использовались против лидеров акции БЛМ.
То есть стрельба в упор, это значит более мягко, чем помните, когда они полицейские бухались на колени перед БЛМ-щиками.
Это оказывает совершенно разные вещи.
Вы, кстати, что поразительно, в том же номере, в тех же номерах одних и тех же газет.
Вот она чернь, толпа, которая штурмовала капитолии.
и вот они активисты, протестующие, что в Белоруссии, что в Гонконге, что еще.
То есть, абсолютно двойные стандарты, которые не скрываются и не прикрываются уже никем и ничем.
А посмотрите на наших прекраснодушных российских либералов.
Как они реагируют на это?
Санчапанца нашего берлинского пациента там один в твиттере пишет.
Ну, вы посмотрите, вот развенчан миф российской пропаганды о том, что там стреляют в упор, если ты заходишь.
Вот, смотрите, ха-ха, и тут же кадры стрельбы в упор против безоружного человека, ветеранова в ВВС Соединенных Штатов Америки.
Тот же человек пишет, спустя некоторое время. Ха, вы посмотрите, всего 13 арестованных, всего 13.
Да на российских одиночных пикетах порой задерживают больше.
Вот какая, на самом деле, демократия, сейчас по всей стране идут аресты,
сотни, действительно, дел, сколько, сколько свидетельств.
Людей высаживают самолетов за упоминание слова Трампа.
Рога обсуждали, там, значит, что-то и высказывали с поддержку Трампа.
Домашние террористы не иначе.
Ещё надо сказать, что им светят.
Какой психозна происходит.
И вот наши либералы находят во всём этом ещё оправдание.
Посмотрите, это очень показательная картинка
про сравнение таких много, два экрана. Убийство Флойда, бандита. И сразу какова
реакция на улицах? А вот убийство ветерана ВВС США. Реакция абсолютно иная.
В этом смысле то, что вы говорите Евгений, про эту тотальную цензуру, которая вводится
сейчас в Соединенные Штаты Америки, если уж Трампа с миллионами подписчиков не
пощадили, да? Что там ждать? Там сейчас масса журналистов
американских, которые все, что они делали, вели стримы
с этих событий. Их выпиливают из соцсетей, из маститых,
известных журналистов, просто из-за трансляции.
Нишко Орова название самой выпиливают.
Это поразительно, и вы понимаете, используют, чтобы им заткнуть
рот. Вы понимаете?
Я не специально спровоцирую вот это всё.
Очень важные излечия уроки для нас. Вы же понимаете, что события в цветной революции будут активным образом пытаться устраивать здесь, используя те же сети и так далее.
И вот нам очень важно сейчас изучить не только как противостоять, как блокировать эти угрозы, как отвечать на них, но вот изучать действительно опыт этих мальчиков.
Телеграммы скидывали.
Роментально.
Сколько блокировали мы здесь в России?
Смоментально.
Но мы не будем блокировать.
Смотрите, вот моментально смогу заблокировать соцсеть этого самого альтернативного, которую Трампа использовала.
Серьёзно.
Собственно, из угла выкинули, из твиттера выкинули, из обсторы выкинули и так далее.
А мы таких возможностей к сожалению не жены.
Да, не работает закон, который отсутствует в программе парлер.
Сенсуры и соцсетях сейчас наиболее актуальны.
Покажите нам, пожалуйста, как Трампа в самом деле
изничтожили везде, во всех социальных сетях и вырезали,
выпилили, говорить по-модному на Инчата все.
Твиттер анонсировал перманентную блокировку аккаунта Дональта
Трампа.
Большие технологические компании выступили против
президента.
С нами Кэре Фишер, глава подкаста.
Спасибо, что присоединились.
Твиттер это минус 88 миллионов подписчиков, в банно-фейсбуке еще 35 миллионов.
Альтернативная соцсеть Парлер, похоже, будет закрыта. Что происходит?
Некоторые эксперты удивлены, что социальные сети зашли настолько далеко, но некоторые нет.
В любом случае, президент только что потерял свой самый большой громкой говоритель.
Это самое жестокое наказание, которое компания когда-либо применяла.
Президент пытался прийти в свой официальный правительственный аккаунт, но его компания тоже закрыла.
Другие корпорации следуют тому же примеру.
Фейсбук заблокировал президента.
Рэддит заблокировал сообщество сторонников Трампа за подстрекательство к насилию.
Теперь Эппл потребовал от популярной управы сторонников Трампа социальной сети Парлер
удалить нежелательный контент за 24 часа, иначе она будет удалена из магазина.
Play Store от Google приложения уже удалил.
Некоторые говорят, что решения компании не всегда верны,
но время их нейтралитета, когда они стояли на позиции,
мы просто хотим вам что-то продать однозначно в прошлом.
Без доктора нам не обойтись здесь.
Да, у нас тут уголок людей, поживших много лет в США.
Как вам?
Да.
Мы тоже, мы тоже.
А, вы тоже поживите.
Значит, у нас целый круг людей.
Коллеги, я приду к тем же выводам, которым пришел Владимир Владимирович,
с другой стороны. Ничего удивительного, что есть 10 000 фермеров, которые достаточно
богатны, чтобы кататься за Трампом и оботать на правительстве
издания. Это всегда было. Я в 1998 году не мог попасть
на работу, когда судили от Жейф-Симпсона, и бесснующиеся
черная толпа на улице не подчинялась полиции. Это
не новинка, вот это все. Не новинка, что Америка расслоена.
Я в 1999 году пришел на Новый год, и там демократы
ушли в одну комнату, а республиканцы в другую.
Это всегда, я ходил между ними.
Сто удивительно, мелкие детали.
Дмитрий Федорович говорил, смотрите, не на детали.
Мария говорила, смотрите, как они прячут самые болезненные детали.
Владимир Владимирович, первая деталь.
Как они расстреляли...
Да, когда я говорю сейчас со своими друзьями в США,
чем вам Россия-то не нравится?
Мне говорят, две вещи.
Первое, у вас жестокие полицейские.
Второе, вы закрыли НТВ.
Что мы сейчас видим?
Женщина молодая, лезет в форточку, у нее нет в руках оружия, у нее за спиной стоит мужик с автоматом и ее в упор в грудь в сердце расстреливает абсолютно хладнокровный полицейский.
Такой жестокости мы у нас не видели, если мы у нас такой жестокости видим, будет скандал.
Мы интересы, что он прав по закону. По закону полицейских любых и полномочий.
Ну да.
Вы представьте, если бы БЛМ был.
Насчет свободы голоса.
Дадим праву Цикербергу закрывать кого хочешь.
Но за что они закрыли этот несчастный парлор?
И как они его закрыли?
Они его закрыли хитрым путем через телефон и через
блокировку в телефонах.
То есть закрытие парлора это жестче, чем закрытие
НТВ.
Так что да, будем учиться в гражданском обществу.
Я добавлю к этому.
Можно?
с вашего позволения, на прямой связи наш собственный корреспондент,
на прямой связи в Ушингтон, Денис Давыдов,
тихий, спокойный забор.
Как там? Никто никуда не лезет.
Что происходит?
Наш русский след.
Да, коллеги, здравствуйте.
За моей спиной храм демократии, как говорят американские политики,
которые все больше и больше напоминают неприступную крепость.
На следующий день после штурма по периметру
Конгресса появился вот такой трехметровый неприступный забор усиленный бетонными блоками.
Введена в Вашингтон национальная гвардия 7000 солдат из самых разных штатов.
Нью-Йорк, Нью-Жерси, Делавер, Мэриленд.
В городе действуют в эти минуты, действуют комендантский час, 6 вечера до 6 утра.
Мы, как представители прессы, можем находиться на улице.
режим такой чрезвычайной ситуации мэра американской столицы продлила до 24 января
поскольку есть опасение что трамписты вернуться в вашингтон в тех
немного численных социальных сетях которые у них остались идет обсуждение
повторного марша под тем предлогом что однажды мы уже попали в это здание что
мешает нам взять его и второй раз вот ваши гости говорили про оружие и на
На самом деле ФБР и полиция находили оружие не у тех людей, которые входили в капитолии.
Там был действительно всего один факт про носа оружия в капитолии.
Находили в автомобилях и в гостиничных номерах уже здесь, в Вашингтоне и соседних городах, где остановились трамписты.
То есть находили взрывчатые вещества, они были настроены, ну не все из них конечно, но довольно серьезно.
Многих уже десятки человек внесли в стоп листы американских авиакомпаний,
чтобы они на всю жизнь не могли пользоваться перелётами.
И опять же, для того, чтобы вот сюда, в Вашингтон, как минимум, не прилетели они.
Вот такая ситуация в городе сейчас.
Ну, всё относительно спокойно, поскольку комендантский час. Коллеги.
Скажите, пожалуйста, насколько велика угроза импичмента?
Дональда Трампа.
Нет, нет, не будет.
Не будет никакой импись.
Ну, сейчас обсуждаются два варианта того, как Трампа
можно лишить должности.
Это задействовать, так называемую, 25-ю поправку к Конституции,
чтобы вице-президент мог начать эту процедуру.
Ему и членам кабинета-министров достаточно признать
Трампа не идее способным.
И его можно отрешить от лишить должности.
Но Трамп может это решение протестовать, он может написать письмо в конгресс, в конгрессе будет разбирательство.
Чем оно закончится, несложно догадаться, но для того, чтобы по 25-ой поправке к конституции Трампа лишить должности, нужно 2-3 голосов.
И для импичмента тоже самое. Нужны 2-3 голосов. Этих двух-третей у демократов нет, то есть это приблизительно 68 голосов в Сенате,
Мы знаем, что соотношение голосов республиканцев и демократов 50 на 50.
Есть там отдельные заявления представителей республиканской партии, которые говорят о том,
что да, действительно, Трампу нужно объявить импичмент, но это сказал пока один сенатор,
которым уже, в общем-то, нечего терять сенатора от Пенсильвании, который в 2022 году не собирается
переизбираться. Он может так говорить, а те республиканцы, которые настроены оставаться в
политики, для них проголосовать сейчас за отрешение Трампа
от должности, это в общем-то тоже поставить крест на
своей политической карьере, потому что избиратель это
запомнит.
И, естественно, избиратель, такому конгрессмену и
такому сенатору, если это Трампис, то он такого предательства
президента не простит.
Много разговоров о том, что пойдет Майк Пенс на принятие
этой двадцать пятой поправки на внедрение этой двадцать
пятой поправки или нет, на Инсепелосе направила ему
письмо, такое ультимативное, что у вас есть сутки на то,
чтобы принять это решение, если вы не согласитесь,
то мы запустим процедуру импичмента, и вот CNN пишут о том, что заголовок
такой большими буквами яркий, что пенс рассматривает
возможность применения импичмента, сообщает некий источник,
если почитать внимательнее, углубиться чуть в эту статью,
Их хватило совести СНН написать, что другой источник говорит о том, что пенс скорее всего не рассматривает возможность применения 25-ой поправки к конституции.
Но если посмотреть на еще один факт, вот они на такие слухи, Чак Шумер, это лидер демократов в Сенате вместе с Пилосей, они на днях звонили пенсу, они провисели на телефоне 25 минут.
Они хотели поговорить с ним, хотели его убедить в том, чтобы была задействована 25-я поправка к конституции, и Пенсим не ответил.
То есть это вот такое косвенное свидетельство, наверное, того, что он не готов как-то еще больше углублять тот конфликт, который у них с Трампом сейчас есть.
Вот после сертификации голосов в конгрессе они, как говорят, сосреды вообще никак друг с другом не общаются.
Ой, что будет, что будет? Совсем непонятно. Комендантские часы капитоли обнесли забором.
Только вот хотел Денису попросить показать кабинет пилоси изнутри, но вот забор выставили.
Спасибо большое, Денис Давыдов, на прямой связи из Вашингтона.
Давайте глянем все-таки на ту самую жестокость, как разыскивали, ловили, задерживали, арестовывали тех людей,
которые по иному соображениям просто пришли на экскурсию.
По всей стране, поиски причастных к нападению становятся все более интенсивными. Сегодня были
произведены новые аресты. Как сообщил нашему каналу высокопоставленный источник в правоохранительных
органах, следователи пытаются выяснить, были ли намерения у некоторых протестующих
нанести вред законодателям, а также намеревались ли они захвачить заложников. Расследование становится
все масштабнее, значит, расследование в отношении самых видных протестующих. Против них выдвинуты
несколько уголовных обвинений.
Среди них Джейк Энджелли из Резоны его обвиняют
несанкционированным проникновением зоны ограниченного доступа.
Адам Джонсон из Флориды обвиняется в краже государственной собственности,
а член палаты представителей Западной Верджинии Дерек Эванс,
который снял свое участие в протестах на камеру,
сложил свое полномочие в субботу, после того, как против него
были выбинуты обвинения в насильственном проникновении
в государственной здании и в нарушение общественного порядка.
Высокопоставленный источник правоохранительных органах
сообщил нашему каналу, что следователи пытаются
выяснить, с какой целью некоторые протестующие приняты
с собой огнестрельное оружие пластиковых хмуты, которые
используются в качестве наручников.
Я сказал, Трамп 2020 и меня садили самолёта.
Они выкинули и её.
Я просто поддержала его тонко и всего, теперь она
никак не попасть домой.
У вас отбирают свободу слова, у вас её забирают.
Теперь мы живем в коммунистическом Китае.
Я просто сказал, Трамп в 2020 году меня осадили самолета.
В коммунистическом Китае, дорогая, живут лучше, гораздо.
Ошибайтесь, пожалуйста.
Так, господа, насчет импичмента, насчет 25-го.
Естественно, не может быть никакой импичмента.
Там процедура такая занимает недели с наименьшей степени.
То есть, как минимум, недели- недели подготовить.
Ненси считают, что за неделю управятся, с задним числом, конечно.
Подождите.
Устранять человека, который уже никто, частное лицо.
Кто бы он ни участвовал в следующем губе.
Подождите.
Слушание в Сенате, в Конгрессе, по устранению человека от власти,
который уже не о власти, это безумие.
Вы меня, конечно, прости.
А все, что мы видим, не безумели?
Хорошо. Вы хотите сказать, что Ненси пелоси, ты сам и поехала?
Да нет.
Время запланировали. Через час после иногурации Байдена они собираются начать эту процедуру.
Подожди, дайте закончить. Да, она потрясена. Да, у нее постраматический синдром.
Но не это ей нужно. Ей нужно отделить Трампа от этих 74 миллионов людей,
которые голосовали за нее, которые могут прийти сюда, поэтому и связь нарушается.
Поэтому его надо объявить, находящимся под импичментом, понимаете, чтобы оторвать его.
Вот в чем проблема, не в Трампе, а в этих 74.2 миллионов, которые проголосовали за него.
Это пол-америки, понимаете? И вот все эти дела, понимаете?
Смотрите, ФБР заявила, даёт тысячу долларов каждому, кто поможет идентифицировать.
Они приехали с семьей, они идентифицировали, получили 5 тысяч долларов.
Неплохая заработка, да?
прекрасно надо они должны консолидировать свой для демократов самая они должны консолидировать
свою власть поэтому сейчас начинается эта охота на ведьм понимать по всей стране потому
что пол страны все-таки против них вот в чем проблемы понимаете где не столько тюрьм щас возьмут
потому что вообще построят новые в аризоне в пустыне это это первый момент потому что там
срок-то светит за вот такие вот 10 лет, 10 лет, 10 лет, 20 лет, 25 лет, 100 долларов в штрафах.
Это первый момент, да? А второй момент. Вы же понимаете, тут еще я продолжу моего коллегу.
Ведь все люди, которые сейчас будут привлечены к уголовной ответственности,
это все уголовная ответственность по американскому закону, лишаться чего?
Право голоса. Они не смогут голосовать. Ну, таков уж вот закон суров, но это закон в Америке.
Им просто, просто заткнуты.
Закон, это правда, я всегда думал, когда я жил в США и даже защищал всегда США, да, это полицейское государство, но это хорошо, что это полицейское государство, защищал и всегда Америку.
Говорив о том, что да, там исполняют закон, какой был он не был ужасный, но они его соблюдают.
Ну и тут оказывается, что первая поправка конституции, свобода слова ничего не значит вообще для нынешних властей.
15 социальных стейп, 15 ресурсов заблокировали Дональда Трампа, на полном серьезе обсуждают, как именно будут вырезать его дальше, в том числе из фильмов, блокируют его Гольф-Поляя, посмотрите, пожалуйста, один дома, вторая часть, когда несчастный мальчишка встречает американского президента в отеле, вот так это будет, совсем скоро, есть ощущение, что они его вырежут, что это подсказывает, скоро вернемся.
60 минут.
Радуйтесь.
Гениально!
Ой.
На Украине не может мне порадоваться началась вакцинация,
не всенародная, при этом и естественно не бесплатная.
Все очень по-украински происходит на Украине,
что логично и естественно, потому что вакцинация у них там
элитная, то есть для тех, кто готов выложить за прививку
всего-навсего несколько тысяч евро.
Гроши.
Укол, как сообщают, на Украине делают файзером,
который, разумеется, тайно возит в страну из Израиля.
Зеленский уже потребовал от целовиков разобраться,
не потому что переживает за украинцев, а исключительно по причине того,
что понимает этот инфоповод еще ниже уронит рейтинги и самого Зеленского и его партии.
Сейчас они по-разному источником на уровне 17%, ну или максимум 24%.
Действительно, реальная альтернатива российским вакцинам для Украины
Фактически нет западных или китайских аналогов. Незалежные могут просто не дождаться и мы не обещают это понимают и простые граждане как следствие все активнее поддерживают единственную политическую силу, которая выступает за российскую прививку. Это ОПЗЖ.
По данным Киевского Международного иститута социологии, по данным фонда демократических инициатив и по данным украинской социологической группы партии Медведчука по всем опросам может взять парламент.
Если бы выборы прошли в ближайшее воскресенье, результат был бы до 24%.
По самым оптимистичным прогнозам, оппозиция может получить более 130 мест в радиус 450.
Но значит, для действующей власти скандал с прививкой для элиты сейчас абсолютно не кстати.
В Украину подпольно завезли вакцину от коронавирусса. Ей прививаются украинские политики и бизнесмены.
Информация СМИ и вакцинация проводятся на базе частной
киевской клиники, цена услуги 3 тысячи евро.
Продавцы препаратов уверяют клиентов, что такую вакцину
уже используют в Европейском Союзе, США, Израиле и других
странах.
Скандал уже вышел на международный уровень, им уже заинтересовались
израильские журналисты и силовики.
Известно, что израильские и полицейские уже прикрыли
лавочку.
И израильские в Файзер на Украину больше поставляться
не будет.
Так что премьер-министр Денис Шмегаль и нарде под
группы Давира Андрей Иванчук, которые успели вколоть первую
долю вакцины, другой не дождукся.
«А правительства заняты другим, они ищут аферистов,
у которых можно купить что-то за 3 тысячи евро и уколоть
себе себя, спасти.
Понимаете, не нацию, не государство, а себя.
Это задача чиновника.
Спасти себя и получить откат».
Обычные украинцы уверены, большинство бизнесменов
и политиков давно тайно вакцинировались, и говорят,
что действующая власть совсем не думает про простых граждан.
Это геноцид, просто. Самый натуральный геноцид.
Вы, может быть, они лечились в обыкновенных клиниках,
которые для обычных людей. Тогда, возможно, приоритеты были бы наши.
Блин, Кирисов, не думайте на роги.
Мы никому не нужны. Вот я так считаю, и президенту, тем более.
Депутат Верховной Рады Украины с нами на прямой связи, Илья Кива, Илья, здравствуйте.
Сколько стоит привиться, где прививают и кого главное?
Ну, смотрите, кого прививают и власть устроила в принципе ту ситуацию, когда она может защитить себя и свои семьи.
Потому что, давайте так, мы же все здравомысляющие люди.
Вакцину просто так, без крышевания и без помощи спецслужб внутрь страны,
завести бы было просто контрабандным путем невозможно.
Она требует определенных условий.
Минус 70.
Минус 70 градусов, это не просто холодильники, это специальные контейнеры,
которые доставлялись по всей видимости самолетом в Украину, из Израиля.
И это просто без власти произойти не могло.
Я больше чем уверен, что на сегодняшний день
это была спецоперация по предоставлению вакцины
для вид персон и власти для сохранения их жизни.
Вот и всё. И это параллельно тому,
что на сегодняшний день в Украине ежедневно погибает от COVID-19,
порядка 300 человек умирают, умирают, и порядка 10 тысяч человек ежедневно заражаются этой болезнью.
Но я вам больше хочу сказать, у меня сейчас дочь болеет коронавирусом, у меня друг лежит в реанимации.
И это все происходит тогда, когда в принципе Виктор Владимирович Медвичук договорился с вашим президентом России
о предоставлении Украины вакцины и не просто предоставлении,
а возможности производства вакцины спутников ВИ на территории Украины,
на Харьковских фармакологических предприятиях,
что долобит возможность, ну как минимум, остановить пандемию
и спасти человеческие жизни.
Но власти этого не слышат.
Власти подобных формат спасения украинцев он не нужен.
Они на сегодняшний день обеспечили себя и своих семьи.
Вот этим и пополученной вакцина из Израиля.
Бог с ним по баснословным ценам.
Разве их интересует формат цены?
Они готовы платить, потому что все равно то, что они платят, эти деньги украдены.
Это их не беспокоит тоже.
Объяснить нам, пожалуйста, а американская вакцина, официальная, которая законная,
Легальное, которое вам тоже, в принципе, обещали. Скоро подоспеет.
И если какое-то понимание с логические опросы,
украинцы хотят русским колодца, если есть такая возможность?
Смотрите, хороший вопрос.
Я вам сейчас вопрос поставки американской вакцины.
Это всего лишь навсего история.
Это еще одна сказка, которая сегодня питает население.
Ничего, подождите, скоро за границу нам поможет.
Но официально мы прекрасно понимаем, что раньше середины 23-го года,
конца 22-го года, вакцины в Украине не будет.
А за это время количество людей, которых умрет, уже перевалит далеко за десятки тысяч.
И у меня складывается впечатление, что это заведомо-системная программа
в отношении сокращения численности людей на территории Украины.
Потому что в сложившихся условиях по-другому, как геноцид, это назвать невозможно.
Геноцид со стороны, опять же, и власти, но власть сегодня морянеточна.
И она подконтрольно госдепу, а соответственно, значит, это госдеп разворачивает геноцид
на полученное имя вследствие государственного переворота колонии.
потому что Украина сегодня, и это официально моя позиция,
как народного депутата, парламента Украины,
я считаю, что наша страна, Украина, давным-давно превращена в колонию, в сырьевой предаток.
И здесь они проводят свои эксперименты.
А вопрос, допустим, желание и нежелание населения получить вакцину российскую или житом нероссийскую.
Да послушайте, когда твои родственники умирают,
Когда стоит опасность, потери близких,
да какая разница? Российская, вильгерская, американская.
Люди хотят получить спасение.
И то, что сегодня Россия предоставляет эту возможность, вы поймите.
Это всего лишь навсего для власти, для украинской власти.
Это неудобный политический вопрос.
Потому что привыкли же предоставлять Россию как страну агрессов,
как врага, на которого можно списывать все неудачи и все проблемы внутри Украины.
И вдруг, ребята, Россия выступает спасителем в сложившейся ситуации.
Это же разрыв шаблонов. Это точно не укладывается.
У нас вся программа про разрыв шаблонов.
Спасибо огромное, Илья Леонидович. Спасибо.
Спасибо. Интересно рассказывайте.
И надеюсь, что все будет хорошо. Да, и вакцина скоро поступит.
Спасибо.
Укололись, гордей?
Нет.
За 3000.
Безусловно, нет.
Я вам скажу, что вот последним данным оценке рейтинг,
соцсопроса, 53% жителей Украины готовы к вакцинации
любой вакциной.
Вот то, что говорил Илья Кива.
То ли это будет российская, то ли не российская.
То, что действительно есть.
Так российской же нет.
Поймите, то, что сейчас… У вас медведьчук…
У вас медминистры говорят, что российской вакцины
нет.
Степанов на инициативу господина Медведчука ответил следующее, что мы примем вакцину в работу ту, которая пройдет третью стадию испытаний.
То есть, заметьте, как изменилась риторика. Сначала говорили, нет, давайте третю миллион россиян привиты.
Миллион. Это ваша мера ответственности. То, что идет определенная политическая манипуляция, да.
Пришел к такому убеждению, что чем дольше нет вакцины на Украине, тем ниже рейтинг президента Украины.
Поэтому сейчас кто прервы преподнесет вакцину внутри рынка Украины, внутри потребителей, тот и будет.
У вас на Харьковском заводе уже пытаются производить спутник ВИП, потому что медведь что привез.
Ольга, это все хорошо, что будет, но пока массовой вакцинации нет.
в четыре этапа рассчитанная вакцинация на четыре года.
Рассчитанная федерация вам предложила.
От этой идеи вы отказались.
И теперь прокалывайте тех, кто платежу способен.
То есть, власть ему.
Как всегда.
Ольга, я вот так.
Если вы так говорите о Российской Федерации,
а что вам мешает вашему преградению?
Настильно вас прокалывать.
Вот точно так же, как он сделал указ
о въезде на территорию Российской Федерации.
Что вам мешает разрешить въезд
в Российскую Федерацию
для вакцинирования. Ну вы же этого не делаете, то есть тоже какой-то поверьте.
Такой вариант. Вы хотите, чтобы мы нарушили карантинные меры ради чего?
Ради братского народа. А что вы так братцы народных огремасы?
А тут карантинчик. Давайте профессионалом.
Давайте я прокоменчирую изнутри фарм отрасли, значит, во-первых, мы все надеемся на выстраивание отношений с Украиной, поэтому давайте вот эти все фейки о том, что они везли что-то из Израиля или в Черную Колит, давайте не рассматривайте.
А почему это фейк, если президент Зеленский, службы безопасности Украины поручил расследование про все?
Рассказываю.
Рассказываю.
Вот я фарм-менеджер с 20-летним опытом.
Если мне поставят задачу, что нести контрабандно вакцину из Израиля в России, я знаю, что я буду делать, это будет гораздо дороже, чем 3 тысячи долларов.
Вы просто не украинец, завозишь черт знает что, вкалываешь в плацебо, берешь 3 тысячи, я не верю в долгую счастью вас.
В общем, я к чему клоню? Я к чему клоню? Что ситуация со спутником сегодня в России, она настолько более болезненная или фундаментальная, чем все эти фейки, давайте смотреть на нее.
что мы имеем? Народ украинский действительно страдает от заболевания.
Pfizer-BioNTech уже сказали, что в Украину не радут. И есть спутник, который, а, уже призна
практически возом. Вчера воз опубликовала нынешний статус по спутнику. Если внимательно
почитать, скорее всего месяца через два воз даст фикью при квалификацию спутника. Это
это практически аналог регистрации в Европе по украинскому законодательству.
Второе, спутник локализован в Харькове в сердце украинской культуры.
Это супер выгодное условие для Украины.
И третье, ни одна вакцина в мире пока еще не завершила.
Третье, испытание и Великобритания показало пример Украины,
зарегистрировав вакцину, которая не прошла третью фразу и не одобрена в Европа.
Украина идет своим путем.
И нас с ней этого.
потому что в Харков завез Медвичук, а это не выгодный зелень.
Позвольте, я довозмущаюсь, я к тому, что...
Мы сами возмочены.
Не надо копаться в грязном белье, и ради бога не надо требовать президента
и министров сдать в тест на эти дела.
Это смешно и унизительно, и для нас это для Украины.
Почему? Это так, извините.
Если они сдавали, простите, другие анализы предковали.
Будем обваться, потому что они народом...
А украине есть такая традиция.
Отдавать анализы. Это абсолютно неоанимая.
Когда у вас в президентской компании мы наверно не смотрели, а они обидели анализы на архив.
Фундаментальный вопрос, фундаментальный вопрос.
Сейчас украинские власти всерьёз говорят, что мы купим китайскую вакцину,
которая не завершила ни ни испытания, ни имеют ни одной регистрации,
не локализована в Украине,
и самое главное, наш знаменитый турецкий министр здравоохранения признал,
что, единственное, что у неё хорошо, что её всем дают бесплатно.
И вот у крайницы задумаетесь, где бывает бюстлатный сыр?
Ладно, мне вот вопрос такой гордее.
А ты знаешь, вот тесты на ковид 90% они откуда у вас там на Украине?
В том числе и российские.
Не в том числе!
Вот в чемое дело, что не в том числе!
И отечественного производства.
И пять тестов отечественного производства.
Наши 90%, понимаете?
И это почему-то можно, а прививку нельзя.
Что за логика? Что за безумие?
Откуда у вас это вообще в баске?
90% тестов, еще раз говорю, это российского производства.
Это точно так, как с газом. Понимаете?
Не будем покупать российский газ в Польшу, запустим, и по тройной цене купим.
Вот, а почему? Потому что на этом сидят, на откатах, сидят вот на этом деле.
Почему не пускают сюда? Мне это понятно.
Потому что лучше оттуда завозить, и это стоит 18 долларов, они пытаются платить вот к Китаю.
А тут всего пять. Понятно, почему?
Потому что потерять...
Я думаю, что опять меньше, чем в восемнадцать.
Мы совсем скоро вернемся в 60 минут.
Антон.
Я считаю, что учитывая, что больше 50% украинцев хотят
вакцинироваться любой вакциной, то необходимо обеспечить
поставку российской вакцины спутник Вити.
Потому что я сам являюсь участником испытаний клинических.
Еще в октябре поставил первую вакцину.
Чувствую себя прекрасно, все депутаты фракса ЛДПР тоже вакцинировались.
Поэтому мы со стороны парламента можем вам гарантировать.
— Заставляют вас в ЛДПР? — Да.
— Заставляют вас в ЛДПР, ходят слухи. — Почему?
— Вадим Войч подал пример. — А, понятно.
— И все... — И все...
— То без вакцины не входить. Вот я не привит, входить не могу.
— У вас, Саня, сила. — А какие же инуации?
— Вот если будете в ЛДПР... — Да не приведи, Господь.
При этом обратите на Маня Гордеи. Это по-русски.
Для информации господин Крамер, известный Русофопский Чевоу Штам,
корреспондент тоже взял и привился. Вот американцы прививаются, а вы,
украинцы, увы. Нет.
Понимаете, когда мы спорим про Украину, вспомните, кто запретил
украинцам покупать российскую вакцину.
Американцы.
Временной, поверенной США.
То есть и после этого, конечно, не могут они обсуждать
возможность покупки российской вакцины.
Вот сейчас они заключили сделку с китайской, да, Сеновак.
В период 25 декабря, 1 января, посольство Чапки.
Мы вам подзатылник не дали, потому что шапки в лабораторию.
Я уверен, сейчас идут разборки уже, там вернулось, посольство.
Но в этой связи, конечно, показательно, что Крамер, получивший пули Царовскую,
премию заочернения России в свое время, первым кинемом.
Хочет жить с францем.
Хочешь жить, приезжай в Россию, как говорится.
Не, на самом деле, это страшный цинизм.
Мы сейчас очень много обсуждаем того, что он может быть там,
какую-то вакцину завезли или нет, подумайте о населении.
Это же страшно, люди хотят привиться, им не дают возможности это сделать.
Но я, кстати, не согласна, что нужно прививаться любой вакциной.
Все-таки вакцина, спутник ВИ, она эффективна.
Поэтому все-таки надо говорить о том, что прививаться надо не чем-то,
чтобы уколоться из-за его.
а все-таки все-таки говорить о самой эффективной
конечно
5 секунд
самая короткая речь в мире
хорошо, короче, кто хочет пусть прививается
наша вакцина самая лучшая
ура!
это как то страактически
любимая Путина за Россию
вести смотреть, покататься
спасибо огромное
спасибо
класс
