Добрый вечер, дамы и господа!
В прямом эфире программа 60 минут о самом главном.
События развиваются стремительно.
Главанатус Токенберг официально обвинил Россию в эскалации конфликта на Донбассе.
То есть по логике НАТО это Россия.
Заставляют украинские войска обстреливать населенные пункты Донбасса
и убивать стронов четырехлетних детей.
лицемерия просто зашкаливает и все это в разговоре с Зеленским,
который сегодня объявил, что лишь вступление Украины в НАТО
сможет решить проблему Донбасса и остановит агрессивного Путина.
То есть Зеленский таки озвучил конечную цель всех провокаций последних дней.
Формирование вступления Украины в НАТО.
Не успел он это сказать, как совбес Украины начал готовить переход украинской армии на натовские стандарты в очередной, впрочем, раз и тем не менее форсировали переход, а через Украину в Крым и обратно по линии соприкосновения на Донбассе полетели американские британские самолеты радиоэлектронной разведки.
Синхронно. ВСО объявили о том, что украинские войска начали подготовку к боям в городской местности.
А на юге Украины начали сборы резервистов для войны с Россией.
Причем, строевой шаг, украинские солдаты чекают теперь под американские песни.
Смысл песен очень простой. Я отстирую.
Москалей в плен не брать, и на месте убивать.
Москаль не хочет мирно жить.
Тому мы будем его бить.
И уполонне треба брать.
На месте будем убивать.
Москал не rifled.
Маскаль, разумея, те, какие одну речь.
Маскаль понимает только одну вещь, он понимает силу, он понимает сильный ответ.
Мы стоим на кордонах, мы стоим на границе, мы остановим первый российский навал.
Хлопцы, которые сейчас там находятся, честно говорю, все отлинницы прикосновения до непосредственно наших границ.
Хлопцы выйдут, никто не втечет.
Хлопцы выйдут, никто не убежит, они своими жизнями остановят первый навал.
Тарас не даст соврать, что хлопцы, которые находятся сейчас в резерве,
развернутся и помогут нам добивать эту нечесть.
Если Россия все-таки осмелится на широкомасштабное наступление,
то она получит от Украины в ответ.
И Россия должна это понимать.
Это уже далеко не 14-й год.
Смешно и жутковато.
Одновременно таком фонике сделает еще один шаг полномасштабной войны.
Фактически выходит из минских соглашений.
Вице-премьер Украины Резников сегодня объявил, что украинцы больше не будут отправлять своих представителей в Минск для переговоров по Донбассу с формулировкой, что Беларуси не принимает участия в этих переговорах никакого, только места и точка на карте.
Спасибо им за это. Занимает про российскую позицию. То есть диалог его больше не нужен.
то, впрочем, и зачем, если у США, у власти снова демократы, значит, украинцам снова очень хочется повоевать.
Жестко сегодня отреагировал российский мит, во-первых, Лавров констатировал, что, несмотря на то, что Киев нарушает абсолютно все минские договоренности,
Запад продолжает поддерживать Украину и потребовал от Германии и Франции, пока не поздно, цитата, энергично привести зеленского чувства.
Во-вторых, зам главы митрипков на пальцах, объяснил гостепартаменту, что Москва
не намеренно давать США дополнительных разъяснений по Украине и Вашингтон,
должен довольствоваться теми объяснениями, что есть в Вашингтоне, не услышали.
Мы озабочены недавней скалацией российской агрессии на Восточной Украине,
включая достоверные сообщения о передвижениях российских солдат
вдоль границ Украины и в оккупированном Крыму.
Естественно, эти передвижения сопровождались нарушениями,
достигнутого в середине июля 2020 года соглашения прекращения огня.
Вы считаете, что это наращивание сил с российской стороны границы?
На российской территории является провокацией?
И как вы считаете, является подготовкой к вторжению?
Или вы просто имеете что-то против того,
чтобы Россия осуществляла перемещение солдат в пределах своей территории?
То против чего мы точно выступаем,
Мы точно выступаем, что является причиной нашего
беспокойства, так это эскалация агрессии со стороны России
на Востоке Украины, включая, как я упомянул, перемещение
российских солдат границам и в оккупированном Крыму.
Позвольте мне сказать, я оставлю эти все объявления
в Москве.
Пускай они скажут, что это такое, может они хотят послать
некий сигнал.
Но я скажу, что США, конечно же, будут озабочены любой
попыткой Москвы, будь то на российской территории
или на территории Суберенной Украины, запугать нашего
партнера Украину.
Соглашусь, то есть вы считаете, вы убеждены, что передвижение российских солдат, которые происходят в России, это попытка запугать Украину?
Я сказал, что мы были бы этим озабочены попытками. Так это или не так. Тут использованы данные по большей части неизоткрытых источников.
Я бы не хотел говорить, что здесь. Я хочу сказать, что так вы говорите, что здесь.
Да, я говорю отсюда, но что касается нашей политики, я бы не хотел говорить о том, что, возможно, пытается сделать Россия. Какой сигнал они хотят подать.
Я скажу, что если это попытка запугать наших украинских партнеров, если, если, если...
Так каков ваш ответ? Это запугивание? Или если страна передвигает солдат внутри собственных границ? То, что делаете вы, это делает Китай, это делает Кенни, это делает Бразилия?
Я хочу сказать, что мы это две большие разницы.
Нет, если вы считаете, что передвижение российских солдат по ее территории
это запугивание Украины, нет проблем, просто скажите это.
Не говорите, что если это так, то это проблема.
Очевидно, тут есть исторический контекст, который уходит в 2014 год и даже раньше,
поэтому я думаю, что данный контекст релевантен.
Довёл сменщика Псаки Недов-Фрайса фактически до истерики, осталось только сказать, да, действительно, нам не нравится Россия и Русские.
В остальном смысле продираться действительно не к чему. Не услышали они? Объясняем мы не первый раз. Ребково, значит, должны послушать Путина.
Американским и украинским горячим головам, которые спят и видят зачистку Донбассы, Донецка, Луганской, в Кремле сегодня ясно дали понять,
что безопасность и судьба россиян, в том числе на Донбассе, там их сейчас почти полмиллиона, россиян,
людей с российскими официальными паспортами, так вот их судьба является личным приоритетом Путина.
Так однозначно об этом еще никогда не говорили.
Четко, конкретно, послушаем Пискова.
Главное, чтобы плана провокации не было в украинской стране,
вы знаете, что президент Путин телефонно разговаривал с госпожой Меркель
и с господином Макроном.
Он весьма детально именно обозначил наши озабоченности
и объяснил почему ситуация тревожная.
пока мы не видим намерения украинской страны как-то успокоиться отойти вот
воинствующие тематики прикрываясь какой-то эфемельной эфемерной угрозой
взять под контроль все-таки свои подразделения вооруженных сил которые
непосредственно стоят рядом с линиями разгрозничания которые собственно чаще
всего являются причиной вот эти провокации главное чтобы ничто не
спровоцировала опять военные боевые действия украинских вооруженных сил по отношению к
собственному народу или по отношению к людям, которые живут в самых разглашенных республиках.
Вот, кстати, по данному МВД в Самом разглашенных республике и российские паспорта в случае
эскавации, как Россия будет защищать свои? Однозначно, однозначно. Безопасности российских
граждан, их судьба является, безусловным, приоритетом
Российского государства и претендента Путина Лечень.
В общем, все идет к тому, что Зеленский, как и Парашенко
будет новая американская игрушка или инструментом
войны с Россией.
Если еще не стал, ведь это так удобно вместо того,
чтобы остановить ковидомор, например, на Украине, можно
воевать на Донбассе и сразу на всех международных
площадках орать просто, как это делает он последние
про российскую агрессию. Но если совсем повезет с помощью новой войны в угоду американцам остановить ну или, как минимум,
отсрочить строительство северного потока-2. Вобменно очередной кредит МВФ, ну или вакцины от Файзера. Это с одной стороны,
с другой после всех кружащих в небе над Крымом без пилотников, слава богу, рядом с Крымом, а не НАТО. Пока.
После угроз Донбассу и провокационных действий натовских военных кораблей и самолетов на Балтике
Россия сегодня объявила проверку боеготовности армии во всех без исключения военных округа
На Западе и Украине почему-то паника, там снова заговорили об угрозе вторжения России
Давайте посмотрим
Игорь Юрьевич, это сигнал геополитический или рутин вооруженных сил?
Демонстрация боевой мощи российских вооруженных сил,
которые сегодня являются одним из лучших в мире,
это предупреждение, что не надо будить и трогать русского медведя.
Четко все обозначено.
Вот та мощь, с помощью которой мы можем отстаивать
как национальные интересы Российской Федерации,
так и интересы и безопасность граждан России, проживающих
на территории ЛНР и ДНР.
Никого не пугаем, никому не угрожаем.
У кого есть глаза, увидят, у кого есть уши, услышат.
Смотрите за российской проверкой боеготовности армии
и флота нашей страны.
Все это рассея демонстрирует силу, а украинцы на полном серьезе готовятся к войне, после рекламы покажем.
60 минут.
Итак, генеральная прокуратура ДНР сегодня официально признала смерть четырехлетнего ребенка Тирактом, который устроили украинские военные.
Уголовное дело возбуждено в отношении командира 59-й мутопехотной бригады в ССУ Геннадия Шаповалова.
Согласно документу опубликованному на сайте Донецкой прокуратура,
Владислав Дмитриев погиб на месте от множественных осколочных ранений.
Жёсткими заявлениями в отношении Украины сегодня выступила
министра на странных дел Лавров.
Киев, по его словам, нарушил все 13 пунктов менских соглашений.
Для огромному сожалению, пока действия и реакция наших западных коллег
на наращивание военной инфраструктуры на переброску войск
к линии соприкосновения в Донбассе разочаровывает. По-прежнему,
наши западные коллеги судя по всему исходят из того, что нужно всячески
всемерно поддерживать украинскую власть, в том числе в ее абсолютно
неприемлемых действиях и заявлениях, хотя очевидные нарушения всех
Минских договоренностей Киевом на лицо. А теперь вот Киев перешел от критики
политических рамок урегулирования крейса на Донбассе к угрозам военных действий и
надеюсь, что это все-таки поможет встряхнуть такое благостное отношение в европейских
столицах и что они все-таки потребуют от господина Зеленского выполнять Минские
договоренности в полной мере. К сожалению, каждый раз, когда встречается норманский формат в том или
ином качестве на уровне лизеров или на уровне представителей или сотрудников Министерства
на странных дел, мы не видим энергичных действий со стороны наших французских и германских коллег
по привидению украинской стороны в чувство, а сейчас уже слишком слишком много
светильств того, что это требуется сделать безотлагательно.
Это заявление сделано министром в Дели, где сейчас находятся лавров. Эти слова
прозвучали еще до того, как сама Украина фактически объявила о выходе из Минского
процесса. Вице-премьер Украины Рейзников сообщил, что на переговоры в ТКГ больше не явится.
Повод выглядит просто невероятным, особенно на фоне эскалации на Донбассе.
Не понравился город Минск, называет себя другом Москвы, так что Минск больше не ногой.
Лавров уже, Лаврову угрызнулся и украинский министр Кулеба.
Мелко все это выглядит и абсолютно нелепо.
На Донбассе в закрытом гробу похоронили ребенка, формально, украинцев.
Но не зеленский, не тот же Кулеба, ничего об этом вообще не сказали.
как будто Владик еще жив.
Киев начал подготовку к полномасштабной войне.
Это очевидно.
ВСУ продолжают гнать военную технику на юго-восток страны.
Несколько составов с грузовыми автомобилями
были замечены на подъездах города Харьков.
Как в Шелоне? Оказался, например, этот вагон без колес,
и зачем на войну везут желтый микроавтобус пока неизвестно.
А это видео как сообщается со свежими кадрами
техники украинской армии сосредоточены в районе операции объединенных сил на востоке страны.
Подтверждений никаких нет. Так что пока военная операция больше напоминает операцию по устрашению,
причем в интернете. А так выглядят боевые действия в реальной жизни. ВСО
публикуют в социальных сетях с хэштегом «Лу-гандония», свои поездки на танках и издевательства,
Например, ретрансляция обращения фашистов с призывом сдаваться в плен.
То есть на стороне Украины воюют откровенные фашисты и сумасшедшие люди, причем в прямом смысле слова.
Очередной инцидент произошел в поезде номер 126 Киев Константиновка.
Пьяные военные в шутку, как было сказано во время допроса, открыли огонь из стабильного оружия прямо в купе.
Во время стрельбы в агоне находилось еще 11 пассажиров.
Правонарушители закрылись в купе и угрожали полицейским
в случае штурма открыть огонь на поражение.
В неделю назад другой пьяный украинский военный выстрелил
Себе в голову, тоже в шутку.
Но украинская армия не сдаётся.
Сухопутные войска объявили сборы в приграничных районах Югостроны.
Учения в рядах украинских артиллеристов, лётчиков и зенитчиков.
В условиях максимально приближенных боевым.
Курс по военной логистике для украинцев проводит инструкторы из Британия.
Логистики часто не уделяют необходимого внимания,
но каждый выдающийся лидер осознаёт её важность.
независимо от масштаба задачи. В ответ на просьбу украинских партнеров
миссия Orbital в сотрудничестве с инструкторами третьего полка
логистического корпуса сухопутных войск вооруженных сил Соединенного Королевства
проводят курс по тыловой поддержке войск для ВСУ.
При этом глава украинской делегации в трёхсторонней контактной группе
и первый президент Украины Кравчук утверждает, что никакие войска на Донбассу
Украина не стягивает. Что тогда происходит, никому не известно.
Я вам говорю ответственно, Украина не нападает, не нападала и никогда не будет нападать на мирное население.
Есть при движении войск, есть ротация войск, ну каких-то дополнительных соединений Украина на Донбасс не направляет.
В поселке Александровская на Донбассе похоронили ребенка.
Четырехлетнего Владислава обезобразил боезаряд.
На кадрах хорошо видно, что Владика хоронит в закрытом
гробу.
Следственный комитет России возбудил уголовное дело.
Извести о гибели четырехлетнего мальчика из Донецка, который
родился и умер на войне, так и не увидев мирного
неба, на всех украинских телеканалов не замечают.
Украинские пропагандисты объявляют Владика Фейком.
У Путина поддержали Фейк об убитом ВСУ ребенки на Донбассе.
Донеровцы с целью эскалации ситуации на Донбассе изобрели очередной Фейк,
обвинили ВСУ в убийстве пятилетнего ребенка.
Просмерт ребенка промолчали в Берлине, Париже и в профильной ОБСЕ.
США требуют объяснений, но не от Киева, а от Москвы.
И не загибели ребенка, а за перемещение войск на собственной территории.
Мы попросили Россию представить объяснение по поводу этих провокаций,
что особенно важно на самых высоких уровнях государственного управления.
Буквально мы прямо дали понять нашим украинским партнерам,
а также косвенно России, что мы поддерживаем Киев.
Мы поддерживаем нашего партнера Украину перед лицом такого запугивания и агрессии.
На Донпассе при этом новый прилет.
Снаряд угодил стену дома, за которой находится детская комната.
Сидели за самое, все спокойнее, тихо, трилет. Дом вашей подсказки.
Олег Николаевич.
Но вы видите, коллеги, что фашисты, они есть фашисты, да?
И что то, что Хунта публикует, да, что смерть мальчика, фейк, что мальчик, фейк, что опять там Россия, что-то не то.
Это полбиды, да, ну, что взять от фашистов.
Но страшно то, что если мы посмотрим в социальные сети и материалы российских либералов,
никак не связанных с украинской фашистской хунтой, мы увидим то же самое,
что казалось бы уважаемые абсолютно рукопожатные совести нации российские либералы,
которые там Стразбург, все прочие, Совет Европы...
Таково имеется в виду Плющенко и Фильген Гаур, они сегодня в кавычках говорили про якобы убитого мальчика.
Какие еще нужны доказательки? Гроб и ребенок, разорванный.
Совершенно верно. То, что Хунта, Рома Доброходов в России.
Но речь не об этом. Калабарант, я согласен.
Но речь о том, что повестка фашистов, динамика фашистов,
пропаганда фашистов, на ура подхватывается в нашей стране.
На седьмом году этого конфликта...
Горстка идиотов подхватывается.
до снаточно большая горстка идиотов их потом лайкает и это значит то что
народ России поддерживает единство да что у нас к сожалению находятся люди и
достаточно их это не нужно приуменьшать это не горстка понимаете если начнется
реальная война да и если они реально попрут вот все эти танки которые там
выстроили издоль границы куда-нибудь да попрут да то все наши либералы продадут
и сдадут страну в одну минуту. Причем гораздо больше, чем мы думаем сейчас. Вот это самое страшное, а не уж и сухунки даже.
Господин Мартенов.
Вы знаете, я думаю, что сегодняшняя попытка разморозки
конфликта на Дамбассе,
попытка Вашингтона, разморозки конфликта на Дамбассе руками Зеленского и его,
значит, некоторых товарищей,
главной целью ставит уничтожение минских соглашений и норманского формата
то есть американцам ну не нужен не норманский формат не минские
соглашения их там нет они в нём не участвуют они вообще не участвуют ни в
чем соответствуем нужно его разрушить получиться нет я не знаю но то что
касается мечтаний Зеленского о членстве в НАТО, для этого
НАТО должно изменить свой устав, потому что есть
противоречия, связанные с территориальными претензиями.
Либо, в чем я сильно сомневаюсь, что НАТО изменит свой устав,
они много раз пытались, но вряд ли они к этому подойдут.
А вот если так хотят на Украине быть в НАТО, то ее нужно, наверное, признать российскую рездикцию в Крыму раз.
Второе – окончательно завершить любое противостояние с Донбассом, найти политические формы урегулирования.
Ну и третье, безусловно, значит, спросить своих граждан о том, хотят ли они, чтобы их страна была в НАТО.
Ну, то есть, привести...
Хотя, от вопросов 40% даже больше уже хотят.
Ну, от маловато!
40% от маловато!
Это огромное количество людей.
Я скажу, для таких вопросов даже 51% маловато.
Прошло большинство.
Большинство, большинство.
Понимаете?
Вот.
Поэтому я думаю, что Украина,
внат, конечно, никогда не будет.
И здесь достаточно вспомнить.
Ну, вот по поводу всех этих планов, значит...
Родите, война на Донбассе, убийство ребенка, это чтобы Зеленского взяли в НАТО?
Конечно, но достаточно вспомнить опыт той же самой Грузии, которая подобный тесный план
сопряжения с НАТО, с НАТО-скими стандартами, переооружением, переобучением войск,
имеет года, по-моему, если не соврать 2006-го или даже раньше, я вот военный эксперт мне поправил.
Да, они там переооружились, там инструкторы всякие американские приезжали их учили, они ездили на
американских каких-то, значит, там не танках, а БМП и так далее, но кончилось в 2008 году в Южной
Осетии. Кончилось позорно, кончилось окончательные потери для Грузии и Южной Осетии и Республике
Абхазия. Напомню, что современная грузья до сих пор ни в каком ната не фигуирует. И не будет там ни, когда.
Украину ждет то же самое.
Пожалуйста, Владимир Николаевич, но просто, действительно, Америка уже достаточно активна и давно
вооружает украинскую армию и участвует в ее подготовке ежедневным режимами Абсалья.
Вы знаете, после того, что произошло в смерти ребенка, сам Зеленский
получил уже статус души губа, вот безвинноубийные, он никакой вины не имеет. Просто родился в той местности, родился не в семьях, вот этих всех чиновников и так далее.
А представьте себе, что бы произошло, если смерть этого ребенка была на территории панконтрольной Украине? Мама родная, я только представляю.
представляя, и Америка, и он, и все подряд. А почему такая реакция? Где-то свои чужие. Ведь ребенок,
кто один, да, он Богом данный, а ему уже жизни нет. Поэтому в данном случае надо действовать,
так как действуют американцы с точки зрения защиты своих интересов. Вы только представьте себе,
на Донбассе проживают пять тысяч, не пятьсот тысяч, пять тысяч граждан Соединенной
Штатов Америки. Мама родная. Не надо бояться, надо защищать
максимально. Что надо делать, на мой взгляд? Не смотреть
на то, что там НАТО примут, не примут в НАТО. Дадут
техническую помощь, для этого НАТО не надо. Дадут
оружие, дадут все остальные компоненты, но своих солдат
не дадут. Они же берегут поляк, они берегут немца, они
берегут американцу. Я еще раз говорю, дадут, но не дадут
солдат. Это первое. Второе. Вот вы говорите, здесь
социологии, но это же от Лукова. Я понимаю, там 49, 70, равномерно по всей территории.
Но когда, извините, половина Украины компактно против Ната, вы что, к Расколу?
Вы что, хотите потерять государство?
Я говорю, компактно, по центру Украины, как граница?
Донбасс против?
Занату, уже все.
Да, о чем разговор?
Запорожье.
А это уже все давно.
Как давно? Это у вас давно. Это в ваших мечтах давно.
Вы там возьмите вот этот портрет, о чём мечтал Зеленский,
просил пренагурации. Не надо моих портретов в кабинетах.
Лучше портреты своих детей. Так вот, эту ребёнка ему в кабинет,
чтобы он видел. Он у него первый, а Порошенко 146.
Но они пошли по одной линии. Американцы.
Очень простые.
Американцы.
А секунду, под перевью буквально несколько минут назад Зеленский
заявил, что за последние несколько дней на фронте были убиты 10 солдат украинской армии. Выразил
родственником соболезнований и ни слова не сказал про убитого черед трехлетнего мальчика,
хотя формально еще раз говорил. Он же украинец, формально, он ничего не сказал.
А это означает, что не рассматривает Донбасс, ЛНР ДНР, как территорию Украины. Он считает,
что-то не территория Украины и может там убивать и так далее. Есть войны справедливые и несправедливые.
И когда мы смотрим сегодня, что три проблемы решают украинцы, это как выжить при этой власти,
которая не дает ни денег, вторая, как уберечь от ковида и третья, это как уберечь детей от
призыва, убегают просто везде, убегают. Сын Сталина летал без парашютов. Дети
Чиновников украинских летают тоже без пирошута, только тут на фронте, а эти ванлию чувствуете разницу, они своих детей туда не посылают.
Найдите мне хоть одну фамилию среди погибших, а их 24 тысячи, 14 боевых действий, и 10 это те, которые погибли в силу разборок, хотя бы одну фамилию.
Турчейну, Порошенко, родственники Зеленского, дальние даже.
Назрали?
Нет.
Да чего там, Владимир Николаевич, так далеко ходить к Сталину.
Сын Константина Поляковского, генерала Российского современного,
он сейчас уже на пенсии, в отставке, тем не менее потом
полпреда президента погиб в Чечне, в танке сгорел на войне.
Поэтому русские люди не меняются, будучи они чиновниками,
не чиновниками на любых должностях.
Они за Родину воюют.
Там совершенно иное, где мы видим сына Порошенко,
где мы видим детей других украинских чиновников.
Эдуард Бассурин только что обратился к украинским военным.
Давайте послушаем, а потом сразу перенесемся на Донбасс.
Украинская страна продолжает всячески дистабилизовать обстановку на Донбассе.
Чем открыто демонстрирует явное нежелание мирного регулиру и конфликта.
Мы призываем мирового сообщества и международных наблюдателей
зафиксировать факт очередного нарушения со стороны Украины
и добиться от нее прекращения попыток эксилации конфликта.
Обращаемся к украинскому на случай и к близким.
Выполнение преступных приказов военно-руководства Украины,
отдаваемых угоду западных кураторам,
неминуемо приводит жертвам сределечных состава вооруженной сил Украины.
Хотите остаться живым и здоровым,
откажитесь от их выполнения.
Нельзя оставить без внимания тот факт,
что, несмотря на то, что мы еще вчера сообщали об обнаружении тела солдата вооруженной сил Украины,
украинская сторона так и не предприняла никаких попыток связаться с нами,
чтобы вернуть тело родственникам.
Наталья Никонорова, министра на странных дел ДНР, на прямой связи Наталья Юрьевна, здравствуйте, тяжелые времена.
Держитесь, пожалуйста, хотели бы узнать от вас последнюю информацию на тему того, что на Донбасс прибыла делегация
Аппараты Аташе по вопросам обороны при посольстве США на Украине, по вашим данным, какие районы они намерены посетить, какая цель, кто эти люди, сколько их человек, кто пригласил, чем занимаются.
У нас в шее разведки есть данные о том, какие районы они собираются посетить, естественно, их приглашали не мы, этих экспертов, этих Аташе, их приглашала украинская сторона, но тут важнее другое.
Каждый раз, когда к нам приезжают отоше, эксперты, советники, некие иностранные делегации, оборонных ведом, в том числе, каждый раз у нас происходит эскалация.
Я могу провести один пример. В 2019 году, когда уже действовала бесрочная перемирия, к нам приезжала делегация экспертов по стратегическим коммуникациям НАТО.
Так вот только за день было выпущено 445 боя припасов.
припасов в этот день, когда приехала соответствующая
делегация.
Мы ожидаем, собственно, такого же развития событий
сегодня.
И, в частности, например, сегодня уже поврежден водовод
в районе Васильевки, сейчас мы понимаем, что некоторые
районы на юге и республике могут остаться без воды.
У нас, конечно, есть резерв, мы справимся, но тем не менее
уже факты на лицо, то есть Украина и сегодня следует
своим правилам и нарушает режим прекращения огня,
а специально дабы продемонстрировать эскалацию, дабы нагнетать
вот этот фон развития конфликта и открытых боевых действий.
Конечно, немного не ваш, профиль вы министра на странных
дел, но, тем не менее, вы житель Донецка, житель
Донбасса, скажите, пожалуйста, вот есть же такая поговорка,
что если ружье висит, оно обязательно выстрелит.
Учитывая то, сколько сил сейчас стянута на линию
когда вы ждете открытых больших широкомасштабных боевых действий?
Готовы ли встретить вы противника?
И что делаете для того, чтобы подготовиться к боям?
Мы, в принципе, к этому готовы в любую минуту.
Мы понимаем, что в любую минуту с украинской стороны
могут начаться либо провокации, либо полномасштабные боевые действия.
И мы понимаем, что все это делается не просто так.
На самом деле, Украина никогда не была нацелена на мирное урегулирование конфликта.
Мы всегда понимали, что Украина не готова выполнять минские соглашения,
Украина не готова принимать соответствующие политические решения.
Поэтому они просто копили силы и создавали некий фон.
И те обещания, на фоне которых Зеленский пришел к власти и стал президентом,
это всего лишь обещание. То же самое делал Порошенко.
Поэтому вооруженные силы республики и управления народной милицией находятся в полной боевой готовности.
Мы готовы отразить любое нападение и любую провокацию.
Другой вопрос, что с нашей стороны пока еще продолжают действовать меры по усилению режима прекращения огня.
Сейчас мы ждем реакции от украинской стороны, действует ли они у них?
Я правильно понимаю, что...
Как минимум, на сайте Министерства обороны Украины.
Украинской делегации не будет направлять своих членов делегации в Минск для встречи в реальном времени, и все равно придется искать другую страну и другой город, в том числе поскольку сегодня страна Белоруссия пока что находится под влиянием Российской Федерации.
в Минск для встречи в реальном времени и все равно придется искать другую страну и другой город.
В том числе, поскольку сегодня страна Белоруссия пока что находится под влиянием
Российской Федерации. Естественно, у нас нет доверия к этой территории. Сегодня вы видите,
что там тоже доминируют определенное мнение про российского направления и антиукраинского
характера. Читай вышли из Минского процесса. Официально это официальное лицо. Вице-премьер,
куда выше? Нельзя так говорить, что они официально вышли этим заявлением из
Минского процесса, потому что Минский процесс, это такое название среди людей,
на самом деле Минский процесс регламентирован Минскими соглашениями, целым пакетом Минских
соглашений, и один из этих документов в комплекс мер одобрен резолюции Совета
безопасности ООН. Так вот официально Украина выйдет, когда она официально отзывет свою
подпись, либо официально в Совете безопасности он заявит, что не будет выполнять свои обязательства по
этим документам. А то, что они предлагают менять место, где мы будем собираться для того, чтобы
проводить диалог, но это очередной инструмент украинской стороны, чтобы обвинить остальных участников
этого процесса в срыве. Потому что сейчас на самом деле этот вопрос вообще не стоит на повестке дня,
Сейчас все встречи из-за пандемии проводятся в онлайн-формате.
То есть это очередная попытка раскачать ситуацию и заставить нас, допустим, выйти из Минского процесса,
и заявить, что мы не поедем ни в какую другую страну, допустим.
Спасибо большое, Анатолий Коннорович.
А также вчитывая, что Украина...
Да-да, продолжайте, завершайте.
Сумела осудить... Опять же, учитывая, что Украина сумела заочно осудить некоторых наших представителей за террористическую деятельность,
И я в том числе, кстати, нахожусь в розыске, поэтому понятно и логично, что те страны, которые они сегодня пытаются предложить в качестве альтернативы, там мы будем находиться в определенной опасности, потому что мы находимся в розыске по украинскому законодательству.
Естественно, все эти действия украины они ложатся в одну конву.
дурдом, сумасшествия, идиотизм. Только такая канала.
Министер иностранных дел, Донецка и Народная Республика, Наталья Никанорова, спасибо вам большое.
Ну вот, не опоражает, конечно, надежда и оптимизм ДНР, потому что Наталья нам говорит, что Украина не вышла.
Это не можно, нельзя расценивать, как выход из Минских соглашений.
То есть, выход будет, если они отзовут подпись.
Ну как так они ничего не делают, они растоптали эту бумагу.
Растоптали там подпись Порошенко и любую другую, которую там сверху написал своей ручкой Зеленский в Париже.
Пожалуйста, Евгений Борисович.
Ну, во-первых, они дипломаты им положено говорить.
Я могу сказать, как человек, который имеет большие возможности для того, чтобы высказать свою позицию.
Минска нет и не будет.
Площадку менять, они могут предложить, какое угодно.
Но простой логичный вопрос.
Если до этого времени один из пунктов минских соглашений
не был выполнен, то может не стоит менять и консерваторию
в таком случае.
Это два.
По-второй, насчет того, что говорят наши друзья из
Донецка, а они пока и будут говорить, потому что вы
понимаете, там все люди отмобилизованы, там нет паники, но есть ожидания.
Жить 7 лет в ожидании войны или на войне, то есть это кажется
иногда что там войны нет, а это вот постоянная угроза
и здесь возникает вопрос один, а что делать дальше?
Вот ключевой вопрос.
Знаете, Евгений, я вам скажу так, то, чего не будет
уже.
Практически обнулены отношения с Соединенными Штатами.
Посол российский-таки в Штаты не вернулся.
Заявление Лаврова относительно того, что, ну, когда вернется
этот вопрос, то есть это пока пауза, она затягивается,
давайте так.
Сказали, что у нас деградировали отношения с Европейским
Союзом.
Все заявления украинской власти, как раз говорят оттуда, к нулю и приводят российско-украинские отношения.
Я не знаю, от какой точки вниз мы будем подниматься вверх или от нее стартовать в каких-то мирных процессах.
Сейчас делается все для того, что...
С чем? Понятно, стартовая.
Точка невозрата, точка невозрата, вот уже здесь.
Вот есть такая вот... Я когда служу в армии, есть такой авиации, точка невозрата.
Вот когда ты перешел за ней дальше, либо запасной аэродром, либо ты уже не вернешься, либо катапультируйся, я образно говорю.
Мы не будем катапультироваться. Мы скорее Киев возьмем.
Это главная тема. Вопрос принятия решили.
Сейчас он настал.
Но они сейчас поднимают планку настолько, чтобы мы не вышли из-за того,
чтобы выход был. Любой выход, я хочу сказать. Любой будет плохой.
Вот понимаете, любой. Для кого?
Да и для нас в том числе, потому что все это, если войну, это значит человеческие жертвы.
Если мирные переговоры, они будут вести из позиции сила.
Вот это нужно понимать.
То, что готовы люди к ответке, ко всему...
Как эти дохлики будут ввести переговоры с позиции силы?
Вы знаете, я хочу сказать, что давление у них есть.
Что они демонстрируют то, что они с Западом вместе заодно.
Я просто говорю, как есть на самом деле, как они себе представляют.
Не то, что думаем мы. Почему? Откуда такая самоуверенность?
Откуда такая... Ну, если хотите, бахвальство.
Оно есть и под это имеет основание.
Вопросы, переговоры с президентом Соединенных Штатов, поддержкой Европы.
Вы понимаете...
Обратите внимание, за несколько дней президент США Байден, руководитель НАТО Столтонберг, премьер-министр Великобритании Джонсон, премьер-министр Канады, Туридо и собираясь...
Президента Эстонии забыла.
Президент Эстонии, причем к нему уважения. А также Меркелия Макрон тоже на связи обещают буквально с одни одни одни без Путина. Все зеленское.
Вот вы как раз подтвердили все то, что я вам сказал.
Смотрите, сейчас идет накачка ситуации таким образом,
чтобы дальше отвернуть было невозможно.
Какое решение будет?
Я думаю, что найдется какое-то жесткое, нормальное внятное решение.
Когда они сядут в то переговороб, да.
Это как? Что-то жесткое внятное?
Нормальное.
Вы можете говорить сколько угодно по Киеву.
Понимаете, это хорошо стоять в студии.
А там сейчас, в принципе, вот та позиционная война,
как 7 лет ведется, это дикое усталость людей.
Слово дикое, это ключевое.
Это вопрос о том, что вы думаете, скандачка, они действительно, вот вы в отценовке, которые на передке там стоят, в Донецке.
Я же из Донецка недавно, и говорят, они тоже научились воевать.
И вопрос в том, что свои будут убирать своих родственников, часто по линии фронта стоят.
Там все очень нелинейно.
Понимаете, вопрос касающейся социологии, вы не думаете, что украинское общество не готово, оно зачищено уже.
По НАТО я вам скажу, да, там социология она разная, но больше 50 однозначно.
Так вот я абсолютно могу точно сказать, что я на юге Украины.
И на востоке уже там треть, а на юге-украинске...
Но это диктатура, Евгений Дарчевич, диктатуре по-другому быть не может.
Это на...
Это на...
...сознание...
...дается каждый день.
Женя, я прошу одну вещь, честь здесь прости.
Ну, по-прежнему, этот народ поддерживаем, кстати.
Смотрите, я хочу констатировать...
Ребята, только факты, не более чего.
Смотрите, что получилось с русским языком, как пример.
Раньше, ещё лет 15 назад, 70% около 70% за два языка государства.
С14 эта ситуация ушла. Сейчас, по данным вопросам всех компаний социологических,
чтобы вы понимали, больше половины под 60% за один язык государственной, даже не второй государственной.
Ответишь, иначе посадят. Подождите, подождите, ничего подобного. Социология там работает,
там цифры вполне корректные. Но самое главное, что уже на юге Украины, уже половина граждан
практически выступает за один язык государственной. На юго-востоке Украины, на востоке, извините,
Украины. Чего мы ждем тогда? Чего мы тогда ждем?
Мы, понимаете, те каналы, когда закроют, когда 100% украинцев захотят снаса.
Вы абсолютно правильно сказали, а каналы уже закрыли. Их точка нет.
И по нато ситуации она будет и дальше усугубляться.
Зачистка территории и пространства, они все же зачистили.
Даже то, чего эфемерная оказалась бы оппозиция. Вот чем проблема.
Они сейчас забирают, защищают тех людей, которые в принципе выступают
выступает в проукраинских позиции.
Просто чтобы вы понимали, какая реальность.
Вы хотите сказать, что наша ошибка в том, что мы
ведем переговоры, даже когда разговаривать уже нет?
Да, я считаю.
Я должен вам сказать неприятную вещь, что там разговаривать
уже не с кем.
Нет элиты, которые готовы с вами вести разговоры хотя
бы с точки зрения здравого смысла, понимаете, о чем
речь идет.
Я не говорю.
Вот такая реальность сейчас.
Ну ты человек, который выйдет, там очень много мужественных
людей.
Ну вот представьте, человек говорит, ну давайте попробуем
с русскими говорить.
пример, да? Что с ним случится завтра в Киеве? Помимо страха. Вы говорите социология. Пожалуйста. Это жизнь. Вы
вспоминали людей, которые проживают в ДНРЛНР, имеют российский паспортал. Те люди знают однозначно.
Украинская армия им не угрожает. Им угрожают только сепаратисты. В данном случае только сепаратисты
создают проблемы. И на сегодняшний момент те люди, которые получили растистов, не перебивайте. Давайте
И люди, которые получили российские паспорта, вы только что сказали,
исходят из того, что украинская армия не угрожает.
Поэтому они получили паспорта?
Нет, они просто мечтают, что Путин будет платить пенсию.
Вы что, не помните пропаганду?
Что в кого будет российский паспорт, будет пенсия?
Да там, но пенсионеров.
Да, действительно.
Правильно понимаю, что вы не платили?
Вы только что заявили, что жители дали баса лицемеры
Меры и продажные.
Так как не мы оттанк.
Нет, почему не семер?
Умные.
Россия уже давно платит пенсию.
Знаете почему?
Нет.
Потому что Украина не платит.
Семь лет уже.
Вы что?
Вы не платите.
Мы платим пенсию.
Все, кто влезет на территорию Украины, получают пенсию.
Без проблем.
Без проблем.
Твоего же доехать надо.
Заводи, когда взятки надо, давай.
Не, сводите.
Почему я встрадавшись?
Погнали по очереди.
Чего вы хотите?
Чего надо?
Надо, надо, чего вам?
Мы хотим мир.
Ребенка зачем убили?
На счет революции есть трагедия.
Но обращаю ваше внимание в социальных сетях.
Жители, вот эта села, совершенно другое информация.
Продрон не пишут.
Сообщаешь, что там действительно, но непонятно.
Нужно независимое расследование.
Эта информационная агитка СБУ.
Независимое расследование.
Потому что это только мнение.
Вот вы говорите, почему Европа не смущается?
Да Европа просто не верит ДНР.
Как можно вам сделать?
Грязь, ну полевай!
Паша, пропаганда, фашист!
Что сурочишь детей?
Дети, которые развичают, что летит!
Мина, откуда вы знаете?
Что вы знаете, что на Мину нашел?
Я спрашиваю!
Вам ребенка, не жалко!
Вы стоите, передергивайте факты!
Четыре годика, мальчик!
Надо справедливо расследовать!
Надо!
Где ваше расследование?
Где УБСЕ? Где Зеленский, который выражает соболезнование?
Где ваши партнеры, которые выражают соболезнование? Ребенку!
Он точно не запутан.
Смотрите, господин, ахремен. Александр Андрей, заботите из-за кого?
Заботите в Украине. Заботите все.
Причему нет соболезнования?
Зеленский, вы его избрали, 73% украинцев. Вы считаете Донбасс украинской территории. Вы считаете этого несчастного
мальчика гражданином Украины. Он погиб, как вы считаете, из-за боевиков и сепаратистов.
Вы слушаете мой вопрос, потом отвечаете. Почему Зеленский об этом не говорит? Почему Зеленский не
не вспоминает его смерть.
Я не работаю в офисе президента.
Потому что вам наплевать на жителей Донбассов.
Очень удобно.
Вот и все. Вы давно их отстегнули от себя?
Будет независимо расследования.
Если будет соной факт причины,
тогда будет понятно.
Послушайте, а север не чем обиделись.
Есть только одно мнение.
И с черповой.
Из черповой.
Знаете, по комбусе у меня.
Я эту тему не комментирую.
Он вообще к этой войне и к этому Донбассу относится максимально наплевательски.
Люди умирают, смерти в вашей земле, а вам плевать.
Вы в НАТО вступаете.
Приросится Донбасс, прямо сейчас на прямой связи Татьяна Николаевна Монтян, адвокат.
Это во-первых, независимый наблюдатель, это во-вторых, но ключевое.
Татьяна Николаевна, я правильно понимаю, что вы были на похоронах четырехлетнего ребенка?
И, наверное, сможете подтвердить, что это не фейк. Рассказывайте все, что известно вам.
Ну, конечно, это не фейк. Я была на похоронах. Я разговаривала с родственниками.
Я разговаривала с людьми из ритуальной службы, которые готовили остатки тела к погребению.
то, что осталось от несчастного ребенка.
Значит, родственники сказали, что бабушка замешкалась,
ребенок выбежал, и немедленно ему прилетело сверху.
Следы оставшиеся посреди двора свидетельствуют
о том, что там разлет на 360 градусов, а значит,
действительно какой-то боеприпас прилетел сверху.
Люди рассказывают, что слышали звук дрона.
Вот это то, что говорят, а сотрудник ритуальной службы сказал, что оторвало обе ноги, оторвало руку, разворотило голову, одну из ног так и не нашли.
Хоронили, естественно, в закрытом гробу.
Похоронить все видели, я делала оттуда репортаж.
Родственники очень хотели, чтобы люди узнали, какой смертью погиб их ребенок.
Поэтому я свидетельствую об этом везде. Я им об этом обещала на кладбище у могилы их погибшего ребенка.
Татьяна, скажите, пожалуйста, почему власти вашей страны так реагируют? Никак вообще не реагируют на историю с погибшим украинцем?
Да потому что им плевать не только на этого ребенка, но и на всех остальных детей.
Они методически отстреливают людей по линии фронта.
Я вот два месяца езжу по линии фронта по сёлам, в том числе и абсолютно украинским сёлам.
И везде люди говорят, что нас стреляют свои.
Нас убивают. Только вот пока я здесь была застрелена несколько человек.
Все абсолютно на это наплевают, в том числе и России, потому что жмурубу обнимаю, вы продолжаете сотрудничать с этим нацистским режимом, который признали после революции.
Да почему же им не отстреливать этих людей?
Они довольно жизнью.
Вы же не вмешивайтесь.
Вы с ними сотрудничаете.
Это ваши друзья и партнеры.
И западные.
И с киевской властью вы сотрудничаете.
У вас все хорошо.
А на людей, на линии соприкосновения,
наплевать с высокой дары.
Сложно с этим поспорить.
Довольно популярная точка зрения.
В том смысле, что многие искренне считают,
что в 2014 году не следовало признавать
государственные украинские перевороты, как следствие не следовало признавать Порошенко и как
следствие не следовало впоследствии признавать Зеленского, который тоже Порошенко, как выяснилось,
увы, ах, в квадрате, а может быть и в кубе. Татьяна Николаевна, настроение у людей, как говорят жители
Донбасса, почему я задаю этот вопрос, потому что украинцы, ну те украинцы, которые порохоботы и
упорутые, простите мне мою риторику, патриоты украинские утверждают, что на Донбассе люди искренне считают,
что истребляют их в свои же сепаратисты и к ним все претензии.
Послушайте, я за два месяца сделала, ну, существенное количество репортажей из
при фронтовых сил по всей линии фронта. От комментерного до зайцева. Везде абсолютно люди мне на камеру говорили,
что по ним стреляет в ССУ и больше никто. Зачем 90-летней украинской, украино-язычной бабушке, врать,
что по ней стреляют в ССУ? Тем более там видно, кто откуда стреляет, там прилетают пули, видно,
откуда они летят. Я прошу прощения, но я закончила Юрфак МГУ и я очень хорошо учила
криминалистику, в том числе и тросологию. Поэтому там невозможно ошибиться, что и откуда прилетела.
по ним стреляет. У БСЕ приезжали? Что? Простите. У БСЕ мальчику не приезжала,
хотя их звали приехать. У БСЕ вообще никуда не приезжает. У БСЕ пьянствуют по
Донецким ресторанам с девушками легкого поведения. Они никуда, не тогда на линию фронта не
не приезжают. Я приезжала в Сёла, в которой даже гуманитарку привозят, только до блокпоста.
Сами Сёла не заезжают, потому что там стреляют в СЛУ. Я делала об этом репортажей в течение двух месяцев.
Спасибо большое, Татьяна Монтиан, Киевский адвокат, независимый эксперт и человек, который уже два месяца, как мы слышали,
находятся на Донбассе, по ту сторону линии соприкосновения на стороне Донецка и Луганска,
хотя Татьяна Калавна Киевлянка. Пожалуйста, Игорь Иванович.
Вот, прозвучала информация. Она лично меня очень обеспокоила о том,
что сотрудники аппарата, как я понял, военного аттошата США в Киеве выдвинулись в район,
сосредоотачивается сегодня украинская армия. Бело в том, что это кадровые
военные разведчики с профессиональной подготовкой и выглядит это как
рекомиссировка предстоящего района боевых действий и оценка готовности
украинской армии совершить операцию вторжения в Донбасс. Подождите, кто с кем
будет воевать американцы подключаться какой план американцы будут подталкивать
очевидно украину к этой операции точно так же как они поступали в соответствующие
ситуации в 2008 году в грузии для них важно еще раз повторяю сотрудники аппарата военного
та же сша в киви да впрочем в любом другом посольстве американском это профессионалы
военные разведчики их задачи очевидно вот в ходе этой миссии оценить потенциальный театр
боевых действий и проинспектировать готовность украинскую армию дать свои заключения в пентагон
готовали украинцы к вторжению или нет это первое второе вы знаете вот конечно ужасные
подробности, привела адвокат, который выступала, не выносимая. Она говорит,
что ей родители сказали расструбить об этом на весь мир. Своими глазами и в принципе
вот этой тяжелой ситуации. Ну вот допустим, Украина отложит вторжение сегодня, а что будет через
полгода, через год, через три года? Может быть имеет смысл проработать уже сейчас,
в том числе с юридической и международно-правовой точки зрения, такое предложение как создание
общего пространства безопасности между ДНР, ЛНР и Российской Федерации. С тем, чтобы у нас были
определенные механизмы и силового реагирования. Простите, еще одни минские соглашения подписать?
Это уже неминские соглашения. Это будет решение Российской Федерации.
Да, московские соглашения.
Признать и подписать зону безопасности разные вещи в город.
Если мы не увидим сейчас, на протяжении ближайших месяцев, какой-то прогресс,
если Украина действительно отказывается выезжать и проводить встречи,
Но, очевидно, надо создавать новую политическую реальность.
Во всяком случае, это вопрос, который следует проработать со всех точек зрения.
А принятие его, очевидно, может быть осуществлено в любой момент.
Давайте прерываться.
Скоро вернемся. Это 60 минут.
Украинский соц сегодня отменил региональная статус русского языка в Запорожье.
И потом они удивляются и искренне, что ушел и Крым и Донбасс. Смотрим.
Украине давно уже пора подняться над проблемой языкой.
Украинский язык, как и идентичность украинцев,
это куда больше явления, чем исключительно противостояния России.
И в этом наша пока неосознанная богатство.
А русский, точнее, украинский русский –
это часть культурного разнообразия нашей страны.
Украинский русский – это примерно то же самое, что и русский русский.
Но его на Украине, как известно, запретили ещё в прошлом году.
в прошлом году, поэтому пресс-секретарь некогда руссоязычного президента Зеленского
выкручивается как может.
«Русский не был и не является собственностью исключительно России, и Россия не является
монополистом на русский язык, и нам пора давно самим демонополизировать этот
русский и сказать громко, что в Украине есть украинский
русский язык».
При этом чиновники, согласно украинскому же закону, на службе
Должны использовать исключительно мову.
Глава департамента здравоохранения Одинского гурсовета
мучительно пытается не нарушить закон.
Роблят анализы 3-4 добыча, а нам потребностей речь для того,
чтобы статус пациента определяли.
Нынешний президент, которому перед вступлением в должность пришлось
С нуля учить украинский, языковой закон принятый Порошенко перед инугурацией очень ругал,
а после не только не отменил волновую должность,
ополномоченной по защите украинского языка.
Но патриоты и зеленский момент всё равно недовольны.
Кодификатором руссийской имовы.
Кодификатором русского языка в мире является Российская Федерация.
Потому понятие кодификации русского языка на Украине невозможно.
В десятой статье Конституции Украина обозначена, что единственным государственным языком на Украине является украинский.
В конце концов, у нас есть внешние угрозы, и мы прекрасно знаем, что русский мир приходит не только с заявлениями из-за Паребрика.
Наверное, Генукович и Кучма себе не позволяли такого.
Проблема ж не в Мендель, а в Зеленском. А Мендель просто некомпетентная функция.
Мы же отстаиваем территориальную целостность Украины. Может, я где ошибся, но я помню, что так записано.
О русскоязычных, а сейчас к ним добавляются еще и российско-паспортованные в Донецкой области.
Там сколько? Уже полмиллиона? Вот именно это и защищает Россия.
И нам эти наратьевы кремлевской пропаганды сегодня впихивают устами госпожи Мендели.
Я считаю, что это на уровне государственной измены.
Идея русского или степного варианта украинского языка первым начал продвигать министр внутренних дел Аваков.
Русский язык, или как я его называю, слабожанский язык, в нашем случае. Он не принадлежит России.
Он русский язык и русская языковая культура в значительной мере принадлежит и украинцам тоже.
Почему я должен ее отдавать?
И в окопах говорили на любом языке.
Украинский язык, считая себя националистом Аваков, при этом не смог выучить до сих пор.
Почему мы, украинцы, должны отказываться от языка Гоголя, квитки Основьяненко, Шевченко Носова,
Женка Носова, Зощенко Булгакова, Виктора Некрасова и сотен других прекрасных украинских руссоязычных писателей.
Я руссоязычный украинский националист.
Уверен, что мы должны приветовать развитие нашего русского языка, на котором говорят миллионы украинцев.
То есть Аваков не предлагает пересмотреть глупый закон, запрещающий русский язык.
Он предлагает просто русский украсть и назвать его украинским.
Парахабота идею не оценили.
Никто не запрещает Мендель или Авакова пользоваться в быту русским или любым другим языком, но своими инициативами оба становятся соратниками Путина, поскольку их слова поддержка русского мира.
Украинские русские — это про российскую Украину.
Секретарь Сан Бо Данилов, который предлагал сделать английский вторым государственным,
решил перенести языковой спор на Донбасс.
Речь не о принуждении жителей стать украинцами.
В понятие «Донбасс» он хочет запретить как таковое.
Когда мы начинаем новокоррестовывать...
Когда мы начинаем использовать слово «Донбасс»,
мы сразу оказываемся в нарративах Российской Федерации.
По нашим документам, которые есть в нашей стране,
У нас нет такого ягрофического названия, как «донбас».
Мы начинаем использовать слово «донбас», а потом российская пропаганда говорит «народ-донбаса, мнение-донбаса».
«Он мнение-донбаса».
Да. Есть хорошее украинское слово, описывающее всю эту ситуацию.
Тю!
Да, тю.
Чи?
Ну, его как-то, знаете, колбасит, донбасит, у него трясет, почему?
А теперь по языку.
Вот я лично, да, украины-язычный, я украинец.
Я благодарен русскоязычным гражданам Украины.
Почему? Когда мы общаемся, два варианта.
Или он переходит на украинский язык, это редко, да?
Или мы разовариваем даже так. Я на украинском, он на русском.
И я все понимаю, он все разумеет.
И третий вариант был самый приемный.
Я переходил на русский язык.
А знаете почему? У меня была своя выгода.
Я учил ее в школе.
но его закрепить и развивать надо в разговоре.
В разговоре. Вот я учился у русскоязычных граждан Украины
русскому, богатому языку.
Ну что я буду с Данилом разговаривать на английском, когда он не бум-бум?
И я его не знаю.
Может быть, поллитра возьмём с кумом да выпьем, да?
Да скажем, ну, что окей, и это всё.
Мы должны разговаривать и радоваться того, что Украина обогащает и украинцы.
Вот я иногда, так сказать, в дискуссии торможу
по русскому языку, знаете почему, не потому что я плохо знаю.
Я думаю на украинском, я сны вижу на украинском, и я перевожу, и иногда
есть такие оттенки.
Вы знаете, не все у нас любят, нас еще и кахают.
И поэтому, безусловно, на это обогащает,
но на этом же языке.
И Шевченко писал, и Гогольд, но...
Тут же надо разобраться, у вас сны на украинском русском или на русском русском?
Ну, явно слабожадство.
Советно русский и украинский это разные языки.
Точно так же у Украины есть диалект.
Вы знаете, ума.
Подожди, подожди.
Совсем уважением квадридов.
Совсем уважением квадридов.
Собираются хасиды.
А вы знаете, как по местному диалекту?
Гумань, неумань.
Наобед.
Губины.
Это ничего не значит.
Точно так же в Роза не разговаривает по драму.
Но пока мы дискутируем на или вне, они у нас просто
убирают карбады, его государство.
Вот то, о чем, так сказать, украинская чиновница пыталась
искать и другие, Авакова и прочее.
Они не украинские.
Значит, язык, рынок отжал Харьковский и стал нынестром.
В данном случае, украинский язык не принадлежит какой-либо стране, язык принадлежит породу и культуре.
Конечно.
И в этом смысле...
Народ дам!
Народ дам!
Полное право изъясняться на великом русском языке, потому что украинцы и есть...
Совершенно бесплатно.
То, что касается прекрасного пивучего украинского языка,
это замечательный сельский диалект русского языка.
А что ж такое?
Таких диалектов...
Слушайте, у русской языка много диалектов, потому что русская культура огромна, и когда говорят про то, что украинской культуре что-то такое принадлежит русский язык, это то же самое, что говорит, что современная Турция принадлежит к византийской культуре. Вы понимаете?
Это же брия!
Это же брия!
Смотрите, коллеги, здесь про то, что овакяный Мендель
даучит украинцев украинской культуре, уже зашел разговор.
Вы его какого поддержите?
Нет, я просто говорю, что среди ваших украинизаторов
мы его поддержим, когда он будет стродирован на территорию России
в преданном суду.
То сапошвили, то Вальцман, то теперь овакян Мендели Зеленский.
Дело не в этом, это не зря, поскольку это провоцирует у этнических украинцев негативные ответы,
этническую рост, но речь не об этом, речь о том, о чем сказала Татьяна Монтян,
она сказала очень умную и очень правильную вещь, что Хунта считает Донбассы своими,
да, но убивает детей. Хунта считает Крымчан своими, но отключает Крыму воду. А мы, считая
украинский народ частью русского, помогаем этой Хунте, делая вид, что мы помогаем народу,
шлемом уголь, нефт, там все что угодно, лес. А вот Евгений сказал, что все проценты уже за Хунту,
что мы с 14-го года занимаемся фигней. Не хочу сказать коррупции, но мы занимаемся фигней. И мы
Мы сейчас проигрываем и Украину, и Донбасс.
А русский язык-то при чем?
Важно я два слова скажу.
Значит, по русскому языку его на Украине уже не будет.
Я хочу, чтобы вы понимали.
Вот это очень важный момент.
Некуда дальше идти, все там закончено, идет до зачистка.
Вот это то, о чем сказал Ле.
Мы видели, как вы встречаете Евгений Торочка до обчиновники.
Подбирают слова.
Один, два, тры.
Ну это больше ирония.
Это больше ирония.
Это больше ирония.
Это больше ирония.
Это больше ирония.
по Пензенскому губернатору и тот знаменитый гражданин у которого нашли много много много много денег и выясняется не только их
да еще нашли оружие кроме того стали известны особенности взаимоотношения
Белозерцева и предпринимателя шпигеля все подробности в нашем выпуске мы начинаем очень крутая история смотрим 200 с арнестом
мацкевичу сам это были 60 минут до свидания спасибо огромное
спасибо
спасибо дорогие друзья
