60 минут о самом главном. Добрый вечер, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Всем привет.
Начинаем с осрочных новостей из Токио.
Сборная Россия вышла на официальное четвертое место в общемидальном зачете.
За один день сразу три золота серебро и бронза.
Путин только что поздравил абсолютно всех, но, пожалуй, главные герои этого олимпийского дня российские гимнасты.
Запоминайте фамилия Дениса Блязин,
Давид Белявский, Артур Делалаян и Никита Нагорный.
В командном многоворе они добыли для России золото.
Парни буквально вырвали победу.
Спортивные гимнастики спустя, вы только вдумайтесь,
25 лет после последнего триумфа.
Просто посмотрите на реакцию.
Не в силах даже поверить случившееся.
Ещё одно знаковое событие этого дня Бронза в синхронных прыжках в воду.
Её нам принёс уроженец Луганска, Александр Бондарь.
И это, конечно, грандиозный скандал.
На Украине явно давно списали сосчитов и выгнали из сборной.
В 14-м Бондарь сменил гражданство и получил российский паспорт.
Теперь уроженец Ден Баса отстаивает честь нашей Родины.
А сейчас сенсация, одним бондарем власти незалежно решили не ограничиваться.
Получил российский паспорт, лишен гражданство Украины.
Причем автоматически в верховную раду внесен закон и проект,
в котором предлагается внимание лишать гражданства абсолютно всех тех,
кто получил цитаты гражданства, государства, агрессора.
и сделал это еще и добровольно.
То есть, балбесы из РАДы собственноручно решили окончательно оторвать от Киева Донбасс,
где только по официальным данным российское гражданство получил более одного миллиона человек.
Сопытание дня сегодня звучит так.
Вопрос дня сегодня звучит так.
Нужно ли лишать гражданство украинцев, у которых есть российский паспорт?
Предлагаем следующие варианты.
Да, нет, или же только госслужащих.
Человек, который получал украинскую пенсию, больше не будет ее получать.
Мы же платим пенсию только нашим гражданам.
Во-вторых, люди с гражданством не Украины, с российским гражданством.
Даже если они останутся на территории Украины после освобождения Ордло,
не будут иметь право участвовать в выборах, и другие могут быть ограничения.
Я рекомендовал министерство за город у нас право заработать.
Я рекомендовал министерство и на странных дел сделать заявление,
что наши министерства рекомендуют всем гражданам Российской Федерации
покинуть территорию Ордло, как потенциально небезопасную для их жизни и здоровье.
Я думаю, это еще не поздно сделать.
И кто же не держит наших граждан на этих оккупированных боевиками,
Луганской Донецкой области. Пожалуйста, приезжайте в Киев, приезжайте в Одессу, приезжайте в другие украинские города.
Если же вы не хотите, если же вы не любите Украину, если же вы берете, их же никто не заставляет, паспорта, страны, агрессора, Российской Федерации.
Ну как вы можете оставаться гражданами вашей страны? Знаете, паспорт это не бумажка, паспорт это состояние душе, паспорт это не только юридическая связь,
Это как бы духовная связь, афилированность, да, вот себя за государством.
Тогда, извините, вам украинский паспорт не нужен, вот вам российский паспорт и с Богом.
Прикольно, что раньше они нам рассказывали, что Путин силой под долами автоматов выдает гражданство России,
а теперь глядь, оказывается, берут добровольно.
то есть мало Украине Крыма и мало Украине убийственного прогноза ОНа,
потеряв в ближайшие 80 лет более 45 процентов своего населения,
ну а еще интересно, что скажет ЕСПЧ насчет подобных инициатив?
Может быть, наконец заметит разжигание национальной,
расовые вражды ненависти, может быть, разжигание заметит?
Вопрос, разумеется, риторический,
потому что поступят самый гуманный суд в мире,
так же, как поступил жаловая Россия в отношении Украины.
Крым без воды, а русские без родного языка,
случай цитата не исключительный,
и права человека он не задевает.
На Украине по этому поводу праздник агрессор снова повержен.
Европа с нами, но радость ведь преждевременная
Закончатся все так же, как с северным потоком-2, а до этого с крымским мостом,
чемпионатом мира по футболу в России, то есть очередным позорищем украинским.
Давайте мы просто вспомним, что главные пропагандисты нашей братской страны
втирали украинцам, пока северный поток-2 спокойненько себе строился.
Вот говорил, я продолжаю говорить. Я абсолютно уверен, что чемпионата мира по футболу в России в 18-м году не будет.
Он не будет реализован. И чего я исхожу? Я исхожу из того, что это не входит в американские интересы.
А если он противоречит американским интересам, они уже предупредили тех, кто будет участвовать в северном потоке 2, что они врубят санкции против этих стран.
стран
я сказал чемпионата мира по футболу в россии не будет а он состоялся ну купили
сейчас это уже все видно ясно названные фамилии уже все понятно ну купили за
огромные деньги я сказал что
северного потока два не будет помните ну
ну все ржали надо мной говорили так вон полным ходом строят и что сейчас
отказывается что не могут достроить как же
Говорят, клету достроят.
Сейчас я могу с 90-процентной уже уверенностью сказать,
что северного потока два таки не будет.
Думаете, да?
Представьте, что только в морскую часть вожена больше 9 миллиардов долларов.
И эти деньги госпром не вернет никогда.
Нажились только те компании, которые эту трубу строили.
А что в Кремле хотели?
Думали, можно безнаказанно анексировать земли чужих стран.
Вести грязную внешнюю политику, а геноцид других народов останется безнаказанным,
Северному потоку-2 пришла труба.
Теперь же украинцы бьют во все колокола обвиняют Байден и Меркель страшной заради.
Ведь не пришла труба Северному потоку-2, требует украинцы сохранить транзита.
Самое главное, газотранспортную свою несчастную гнилую и никому не нужную систему.
Но отчаиваться не надо. На Украине сегодня придумали, как можно будет донимать агрессора,
но то есть нас с вами, когда украинская труба опусеет.
Окончательно. Творческий метод.
Неплохая, как слышно, акустика.
Остальную часть ГТС можно будет распилить и использовать в качестве кормушек.
Например, для свиней или какого-другого скота.
Просто вспомните, как Украина весь год добивалась встречи Зеленского с Байдоном,
до перековоров Байдена и Путина в Женеве.
Попутно мит Украины.
Сейчас просто посмотрите, если можно выведите крупный план на экран.
У МИДА, в прямом смысле слова, украинского, теперь посутся хозы или козлы.
Это не фотошоп самый центр Киева, наши дни.
Чуть ли не каждую неделю мит украинский вопил,
что нельзя обсуждать Украину без Украины, как оказалось,
только так, с Украиной и можно, и нужно.
А чтобы минимизировать истерику и визги,
визит Зеленского в Вашингтон принесли на 30 августа,
когда газопровод уже точно будет достроен,
а конгрессмены точно отправятся в отпуск
и жаловаться на пророссийского зрадника
Байдена будет некому.
Тем не менее, готовить Зеленского к визитову
в США всей Украиной, чем поедет
Президент в Вашингтон просто взгляните.
Случилось. 30 августа он едет в Америку.
Дорога не близкая, поэтому президенту нужно собрать сумку.
Разговорная тема по-английскому для старшеклассников и абитуриентов.
Важно, а то знаете...
Туалетную бумагу одну, а может лучше две.
А то кто его знает, может переполнится наш гарант во время встречи с Байденом?
Диски, диски, диски, все записи концерта в 95-го квартала.
И в качестве бонуса игра на рояле от Зеленского.
Сало нашему казаку, ну знаете, какой есть казак, такой есть, выбрали.
Даем ему счасть в собою.
Даем ему с собой сальцы и соли.
Пусть лучше солит наш, чем солит нам.
Наш и солит нам.
Ну и как можно ехать без яиц?
Как можно ехать без яиц?
Яйца так же ему кладем.
Пусть у него будут.
Сдевается.
Как много для США значит Украина в геополитическом смысле,
сегодня рассказал смотрящий за Украиной Кент.
Чтобы Украина молча терпела все унижения,
Американцев и не открывалось свой рот. Вошенгтон платит Украине смехотворную сумму.
Всего 850 миллионов долларов в год. Просто для понимания.
На защиту союзников в Афганистане Байден попросил у конгресса 3,5 миллиарда долларов.
То есть, украинцев официально держат за папуасов. Это кошмар.
Но на этом унижение от Джорджа Кента не закончились.
Объявил, что на так называемую украинскую платформу главная дитища Зеленского не приедет ни Джо Байден, не даже явится президент Камала Харрест.
Вместо них, на Украину, отправится член правительства США, что не страшно, но ключевое открытый гей Бутиджич.
Вот он со своим мужем на ваших экранах. Согласитесь, довольно тонкий троллинг от американцев, но украинцам понравится.
Сорличная наша конгресс дает хорошую вид бюджету, вот эта допомога и в разных алузах
аж до 750 миллионов рик. И я не знаю, мабуки 4 максимум 5
ищих края, какие отрымают такую притримку видна сорично. И это не залежит вид кого сидит в
и демократии и республиканции разом
поддерживают Украину.
И я думаю, что не залежит в администрации
в радиосе, который и працует с Украиной.
У нас будет представлено член кабинета,
то-то это не будет президент-вицепрезидент,
но член кабинета, потому что...
И мы знаем, что это очень важливо,
очень много людей,
которые вважают, что вон и есть украинскими и хромадянами в оккупации Кримового России,
и мы разом обвинены им допомогти.
Через минуту вернемся.
Итак, Европейский суд по правам человека отклонил поданную России жалобу к Украине
об обеспечении срочных мер по прекращению дискриминации русских
и расследованию убийств детей на Донбассе.
В официальной формулировке максимально циничная суха вы вдумайтесь. Запрос России не касается серьезного риска и непоправимого вреда.
То есть смерть 15 тысяч человек на Донбассе суд по правам человека не щел нарушением прав человека.
Ровно, как и отсутствие, доступа к воде у крымчан по вине Украины не считается исключительным случаем требующим вмешательств извне.
Тот самый ЕСПЧ, который встал на защиту Навального Пусирает,
Федофила Дмитриева или гомосексуальных пар.
Оно ж интереснее, скандальнее, пикантнее, чем русские дети.
Катастрофическая жестокость и какая-то чрезмерно опасная политическая близорукость.
После того, как на прошлой неделе на Украине появился детский клуб Гитлеровец,
Нам выкатили новую звезду. Знакомьтесь. Показывают по телевизору.
Хлопца. Ему девять лет. Очень гордятся.
Сне я чуму не хочу отпускать, ну, долго уже не отпускаю.
Так самое, как и Крым.
Ну, хотя уже там в Крыму уже ничего налишилось.
То у них спека, то их затопляют, то у них камни с неба.
Просто когда мы в Дибема, у них был Басы Крым, там уже будут люди, как бы в виту, и им будут вмески, что Россия, Украина, один народ.
И, по-другому, фактически доводится их от дата России.
Мы приходим до кого-то из гостей и кто из моих дружей набьет себе какую-то российскую письню.
У меня это страшно бесить.
И я пущу, наношу это вскаженный и кричат, и для чего ты это слушаешь?
Это ж злой нул, у меня просто разрывает.
Эта чудушка, когда подрастет и пройдет к власти,
не станет запрещать русский язык, оно начнет о русских людей вырезать в прямом смысле слова.
Это, кстати, не самое жуткое, что должен сказать украинский ребенок, который живет, например, в семье Свидомого Патриота.
Прямо по телевизору сообщают жителям Украины, что сразу после закрытия... Зачем ждать закрытия?
Но сообщают, что все-таки после закрытия Олимпиады коварный Путин опять нападет.
начнёт вторжение с трёх сторон из Беларуси, Крыма и материковой России.
Об этом сообщил военный преступник по совместительству бывший президент Грузии Мишеко.
Тут стало известно, что буш дал ему кличку, словно собаки, и он жутко гордится.
Кличка САК.
Звуит бушчери два дня, в Утвелесе было где-то раз за утро,
и говорит, что, ну как ты, Миша, все поживаешь, все не очень хорошо.
Обычно звоню, я говорю, ну все, хорошо,
How are you, everything fine?
Я говорю, не очень хорошо, да?
Я говорю, я не очень хорошо, ну а ты хорошо?
А мы, ну, в английском на тренаме нет,
но практически он меня называл по кличке там.
Он, если на кого-то называл по кличке, допустим,
это были очень близкие друзья.
как их было, человек 10-15, вообще в его окружении, он меня называл САК.
Михаил Сакашвили, а теперь можно просто САК,
предаётся воспоминанием, как консультировался с Бушом перед тем,
как 8 августа отдать приказ о начале массированного артопстрела
мирных жителей Южно-Асетинского Цхинвала.
И он говорит, ну САК, подожди, это самое.
Сейчас мы думаем, что делать, в каком ты должен быть настроен?
Потому что при той, при той, папе с этим разрушился,
противил, восстанавливается обратно.
И он говорит, даннее время, я говорю, времени у вас
нет.
В тот момент я понял голос.
Он говорит, все, все, все, не ори на меня.
Антазия и явно неуровновешенного человека в итоге приводят
Саакашвили к мысль о том, что Россия планирует нападение
на Украину.
Сбежавшие из России журналистов Китилев радостно провоцируют
и без того мало вменяемого Саакашвили.
Хотя оба наверняка в курсе, что даже спецкомиссия ЕС, которая расследовала обстоятельства Российского грузинского конфликта в 2008-ом,
пришла к выводу, что военные действия начала именно в Грузии.
Весь мир обсуждает следить за происходящим на Олимпиаде в Токио.
Согласно мнению тех экспертов, что не случайно время проведения Олимпиады
было вызвано, выбранно для того, чтобы начать восьмую августу войну?
Конечно, потому что для маленькой страны быть
действительно большая защита — это крупные союзники.
Саакашвили не открывают здесь ничего нового.
Западные политики, дежурналисты, давно спекулируют на теме олимпиады.
Во время Южно-корейской в Свет, например, выходят вот такие замески.
На днях начались зимние игры в Пхенчхане. Другими словами, самое время напасть на кого-то.
Президент России Владимир Путин последние годы грамотно отвлекал внимание общественности во время Олимпиады,
чтобы применять агрессивную внешнюю политику.
В 2008 году русские вероломно вломились в Грузию во время церемонии открытия Олимпиады в Пекине.
Тогда Путин, будучи в должности премьера-министра, сидел рядом с Джоржем Бушем-Ладшем и последний не выглядел довольным.
Через 6 лет Путин повторил фокус и во время игр в Сочи
спланировал нападение на Украину.
Русские солдаты без опознавательных знаков влезли на территорию
чужой страны и стратегическая зона у Черного моря перешла
в овладение Путина, а во время Олимпиады в Рио в 2016 году
Россия активизировалась в Сирии.
Остаётся надеяться, что хотя бы по время этой Олимпиады
Путин не начнёт войну.
У военного преступника Сааки даже есть доказательства.
По словам опального Украина-Грузинского недополитика,
Но все сейчас напоминает ситуацию перед 5-дневной войной.
Нарачивание сил.
Детчей-чей-чей несколько месяцев шло наращивание сил вокруг нас,
идет наращивание сил вокруг Украины.
Значит, в Украину, в Крым, в оккупировании часть Украины,
перебросили сейчас все десятые группы,
которые есть, все десятые средства, которые есть в России,
кроме Дальнего Стоща.
Взяли десятки сессии с Балтией, севера, Смурмаскар-Хангельска,
с этажей Скаспийского моря.
Все, что есть на Черном море, все концентрировано сейчас Крымор.
То есть САК не оставляет Шайгу никаких козырей.
План раскрыть полностью.
Теперь ясно и почему российский министр обороны не явился в Мариуполь.
Готовятся к новой операции.
Целью основной является Киев.
как целью торжения Грузии являлся от пилиси, Пудин четко написал
в этом письме.
В этом письме появилось первый раз указание названия
острова Змейны.
Я хорошо знаю Путина, десятки раз с ним встречался, я точно
знаю, что он точно не знал где такой, где есть остров Змейны.
Я-то там бывал, неонакратно, хорошо, был руководитель
в Одессской областью администрации, но даже многие губернаторы
Одесса там никогда не бывали, и то, что большие украинцы
даже не подозревали, где остров Змейны.
А Пудин написал остров Змейны, почему остров Змейны, потому
потому что это один из планов вторжения.
Речь идет об этом острове между Украиной и Румынией.
Когда-то он был предметом из территориального спора,
но теперь стал предметом страшилых человека, который
позволил себе кричать на американского президента.
В случае захвата небольшого острова в Черном море,
россияне и вовсе могут перекрыть доступ к портам.
По мнению экзаменистителя штаба ВМС Украины Андрея
Рыженко, для такой операции не надо значительных сил.
На гостерах высаживается Вагнер и группа 30 человек берут под контроль остров.
Через два года представители России вон доводят до аудитории.
Здесь народная республика Змеина.
Заходить остров Змеина, где размещается украинский спецназ по ограничению всего Украины.
Конечно, он не может противостоять массовым десантам, возможно, в России.
В России, что вы понимаете, понимание может высадить день.
То есть за 10, где-то 7-8 часов это может высадить 10 тысяч
висантов на своих плавучих средствах.
То есть в течение дня они могут 20 тысяч висантов в
высаде.
Второй сценарий тоже не блещет стратегическими
изысками.
Он стартует в сентябре, сразу после завершения очередных
учений в НАДА.
Высадка, войск на липо линии Мариуполь, Запорожье, Херсон,
вот это коса, практички и доводы их до Одессы.
И уже потом, исходя из того, как будет эти операции,
наступление на остальной части Украины,
особенно на южный план,
полностью чтобы его отрезать от украинского гостерства.
Вот это то, что они готовят, это совершенно для меня прозрачное очевидно.
Как много они об этом говорят, так старательно и тщательно нагнетают,
что хочется задать вопрос, чего мы уже не нападем
не освободим этих несчастных людей, кольскорые там миллионы, которых тошнит от этой идиотской
бандеровской власти. Алексей сам. Абсолютно правильно. Главное, он сам говорит, пятидневная война. Вот
это хорошо, что больше не будет, пять дней, это достаточно. Заметьте, как интересно происходит. Вот
сам Сакашвили, да, вот никто об этом не говорит, но он же ведь преступник у себя в стране, где он был
президентом он не может вернуться потому что сразу посадят ну это очевидно
абсолютно но при этом он на чистом глазу причем на русском языке кстати что
запрещено у них на каналах объясняет нам как мы на него напали несмотря на
выводы европейской комиссии о том что именно он являлся провокатором этой
войны но ведь так было так было и они на чистом глазу все это повторяют раз
от раз никто их не поправляет я имею в виду у них там усами но то же самое вот
и с этим ESPЧ. Ровно то же самое.
Вот мы первый раз садь, то обратились. Первый раз.
Единственный раз мы туда обратились.
И главное, ладно бы, мы там что-то выдумали или еще что-то такое.
У нас все данные совпадают. 21 апреля вышел доклад ООН.
Вы в этом году.
Там ровно то же самое написано.
Вот прям ровно то же самое.
Ничего мы вообще не выдали.
Да этого быс я это писала.
Вот просто взяли почти под кальку и
Переложили туда.
Там еще и про тюрьмы написаны,
там, скажем, секретные, где там пытки происходят,
там про убийство журналистов и так далее.
То есть непосредственно даже внутри.
Вот там просто клеймане, где ставить.
Выводы там ООН есть и ОБСкие.
Мы взяли, говорим, смотрите, ребята, давайте мы порассуждаем,
тем хотя бы рассмотрим, мы говорим, нет, до свидания.
Никакого отношения.
Никакого отношения, ни вообще не даже нет.
А вот в конституцию сейчас запиши идти,
потому что ей в рахе должны быть.
Ну что, влачем вообще?
С ними надо разбираться так же, как разбирались с Советом Европы.
Лишить просто их в денег.
Лишили там, думайте, 33 миллиона мы там в этот Совет Европы платим ежегодно.
Ну и чего они? Быстро прибежали мне, ребята, давайте назад мы там хотим с вами общаться.
Ну так общайтесь тогда, вы приносите правильное, вы носите решение нормальное, потому что в 19-м году 25% всех жалов в СПЧ казалось, что только России, только России, мы за это должны были выплатить 28,5 миллионов евро по их искам.
Ну слушайте, до какого степени мы будем терпеть, а мы один раз обратились и говорим, нет, нет, нет, это свидание.
Ну, что из организации? Зачем она там нужна? Там наш судья сидит. Кого он там делает?
Юрий Дедов.
Вот. Зачем он? Потому что у нас четко. Кстати говоря, как и в Соединенных Штатов.
В конституции написано, что наша законодательство является приоритетом по сравнению с вот этим международным.
В Соединенных Штатов хромно так же. Но они их там не рассматривают, ничего все хорошо.
А она там постоянно полощит, полощит и полощит.
Сколько это может терпеть? Надо прекращать просто однозначно.
Как только мы забрали у них 33 миллиона, если вы помните, сразу выяснилось,
что согласно их официальному регламенту, 50% времени, которое проводит парламентская ассамблея,
посвящено Российской Федерации, осуждение Российской Федерации.
Без Российской Федерации им довольно быстро это все стучертело постылило, они немедленно обратились к нам.
Мы-ка по какой-то причине спустя полгода вернулись.
вернулись мы, вернули свои 33 миллиона, да безобразие жалко денег, особенно имея в виду,
что в самом деле это не безопилиционный документ, там большой подгруз, несколько
Толмодов нам Мария Захарова рассказывала, огромные толстенные папки туда передали,
берите и изучайте. Если Лень, покажите нам, пожалуйста, того самого мальчика, который
Долгие годы живёт на Украине под обстрелами, под бомбёжками.
Вот такого мальчика в ЕСПЧ не замечают.
А Навального мальчика Лёшу заметили и Педофила тоже заметили.
Их надо освободить и спасти.
А этот ребёнок-то чёрт!
Застанет нас 200 тысяч долларов ему выплатить.
Какого?
Опять маленький прилетел.
Голос и ребёнка оставшегося за кадром принадлежит мальчишке по имени Игорь.
Он еще даже не ходит в школу, родился на войне и здесь, вся его жизнь, даже не в прифронтовой зоне, а на самой линии фронта.
Он живет в последнем доме по улице Шемченко в Александромке. Дальше – украинские позиции.
На этих кадрах ребенок показывает, где находился момент разрыва снаряда, боев репас попал в крышу дома.
Семья выжила только чудом. Как обошлось без жертв – непонятно. Отделались лишь сильными спугом.
Где ты был, мутя?
Я вот тут, там, сидя, все мало.
Ну, так, бомбург испугался, здесь, тут, в кому цукался.
Я не мог услышать, еле-еле слыхал.
Меня глусила так степень, что даже жена пробежала.
Чего ты, говорит, кричишь?
У маленького Игоря есть все.
Игрушки, сладости, не только нормального детства.
Вместо крыши над головой тент, который каждую неделю приходится
лотать из-за постоянного огня с украинских позиций.
Разрывы снарядов, залпоорудий и постоянный бег.
придомывая территорию, практически полностью просматривается с украинских позиций.
Здесь нет безопасного места, а прилетает постоянно.
Чтобы было понятно, это воскресный обстрел.
Это ни разу, ни архив. Это то, что происходит за дня в день.
То, что можно брать и присовокуплять к тем самым документам,
которые Российская Федерация отправила на Украину,
точнее в Совет Европы, в Брюссель, но почему-то плевать.
Но не заметили, верят гордону, который сказал, что долгие годы Россия насилует Украину, а теперь еще и жалуются.
А на мальчика, да, плевать, покажите нам этого гордона несчастного, который выступает еще в российских средствах массовой информации.
Всячески его там привычают.
Украина предъявляла иске, как потерпевшая сторона.
Украина потерпела от государства России вследствие российской
агрессии, вследствие безапеллиционного и беспрецедентного захвата
территории.
Что хочет от Украины и России, это вообще анекдот.
То есть это все равно, что, знаете, насильник жертвы
изнасиловал, потом еще в суд на нее подает.
Фантастика.
На гласти нет предела.
Первое, Украина должна перекрыть всю воду в Крым, потому что по международным правилам и законам оккупирую вонную территорию, удерживает оккупан.
Это первое.
Второе, Украина должна официально обратиться к Российской Федерации и предложить, что украинские гуманитарные конвои будут заходить на территорию Крыма с водой для украинских граждан,
не для военных баз Российской Федерации, не для санатория ведомого отдыха,
а для украинских граждан по предавлению украинских паспортов
украинские гуманитарные конвой будут предоставлять им столько воды, сколько понадобится.
Вот решение вопроса.
Хорошо, что все его... Страшно это все. Прямо страшно это все.
А почему украина должна... Ну, никто не слушает.
В принципе, воду давать не непонятно.
Вы знаете, здесь забавно то, что вот это средство массовой информации входит в холдинг одной государственной компании.
Понимаете, по сути, государство оплачивает интервью вот этого мерзавца в российском эфире.
Ну, вот такие часа нашей жизни.
Справедливости ради надо отметить, что, так сказать, в Иске есть печи, России не отказал, есть печи, отказал обеспечительность меры, о которых, так сказать, говорилось в этом Иске.
То есть Россия потребовала.
Что говорит о чем?
Потребовала.
Что говорит о том, что они будут рассматривать, но когда дойдут руки одного года известного?
Да-да, есть такая практика. Вопрос серьезный, и суд накладывает определенные обеспечительные меры до рассмотрения по существу.
Когда будет рассмотрена ты ИСП по существу, никому не известно.
То есть мы говорим, детей убивают, действуйте, они говорят, нет угрозы, нет.
Я думаю, что этот ИСК поддан с одной точной цели.
Все прекрасно в России понимают, и в том числе и наши чиновники, политики, каково будет решение этого суда.
И, скорее всего, его может вообще не быть, отложит его на несколько лет дальше.
Но в юридической практике существует такая, знаете, так называемая этапность.
После того, как Россия подала соответствующий из в суд о том, что права миллионов русских людей на Украине попираются,
и не только в Крыму, и не только на Домбассе.
И после того, как это институция, как бы международная такая,
национальная, за что мы, соответственно, платим исправно и так далее,
отказывает нам в строедливом разбирательстве.
Мы имеем полное моральное и этическое право решить этот вопрос
и защитить русских людей на Украине по собственному разумению,
собственными средствами, такими мы считаем ружным Галкин.
Никто в России не отказывает.
Не перебивай меня, пожалуйста.
Так вот, это простая вещь.
Никто, так сказать, в этом особо,
на этот из печи особо не надеется.
Я, кстати, согласен.
Я давно об этом говорю, нечего там делать.
Вы там стоите в Европу в принципе.
То есть это совершенно
ненужная, так сказать, конструкция.
Непонятно для чего она нам.
Непонятно для чего она, кстати,
сказать многим европейским,
ведущим европейским странам,
исправно тратит на это деньги, вот только что мы показывали, кто в основном оплачивает.
Я понимаю, зачем ему Украина, в смысле, зачем этот...
А другой, ногой моя грязь.
Или там Прибал там, или кому-то еще.
А международно у нас да, страшно.
Про Саакашвили вообще удивительная история.
Он же действительно войну начал в день открытия Олимпиады.
И это был шок для многих, в том числе для многих руководителей России.
И я, конечно, не был свидетелем этого разговора, но...
Шок был для нас, для Евросоюза шоком это не стало,
ровно как и для американцев, но помню.
Как рассказывают русские круга.
Са Кашвили, тогда был диалог, дал личные гарантии,
тогда президенту Медведева и премьер-министру Путину,
что никаких, так сказать, никакой агрессий развязаны не будет,
по крайней мере, в этот период.
Они были уверены все здесь, что такого не будет никогда.
не будет никогда.
И, кстати, тогда эмоционально, тогда премьер-министр России
Путин после того, что устроился окошвили в Южной Осетии,
он его пообещал за причинное место повесить на заборе,
что, на мой взгляд, зря до сих пор не сделано.
То, что устроило Грузия в Южной Осетии с нашими
миротворцами, с мирными жителями, я собственными глазами
видел через несколько дней после того, как, значит,
очищена была территория Южной Осетии нашими военными.
и тогда действительно 5 дней понадобилось, потому что тогда была другая армия российская,
ей потребовалось на мобилизацию трое суток и не было рядом.
И после тех как раз событий были сделаны грандиозные выводы.
И началось переоснащение нашей армии, когда танки глохли, вихор больше не глохли.
Когда не работали средства связью российской армии,
и действия война в Южной Сети шла по открытым мобильным телефонам сотовых операторов грузинских это же вообще
и даже тогда всего 15 километров не дошли тот билиси они этого не оценили и притом и притом и притом и притом и притом и притом что
значит так сказать за неделю за неделю до ну соответственно 1 августа
августа, в горе был развернут большой современный медиа-центр
для освещения этой военной компании.
Об этом говорилось до кладуста, но не могли поверить.
Ну как же так?
Этого не может быть.
Международная права, международная гарантия, личная гарантия
президента одного, личная гарантия президента другого,
это я имею в виду президента США и так далее.
Что там во что превратили городок миротворцев, это
вот невозможным сказать словами.
Я первый раз в жизни видел сгоревшую землю, то есть вот земля, а она превратилась в кокс, то есть там было сожжено всё, это просто катастрофы, что они там устроили.
И то, что он потом там галстук и ел, это тоже очень показательно по поводу этого, так сказать, персонажа.
И я бы даже не ориентировался на то, что он говорит, мы этим просто сумасшедшим.
А вот то, что наше братское якобы государство привечает военного преступника, прекрасно понимая отношения Российской Федерации Саакашвили, это, конечно, отдельный приговор тем людям, которые сейчас в украинской власти.
Если есть возможность, покажите нам этот скрин тоже, чтобы было понятно любому украинцу. Вот если что, американцы вас бросят.
Байден попросил у конгрессы еще раз для понимания 3-3 миллиарда долларов на поддержку вооруженных силов Гонестана.
Это то, что сейчас пытаются вымолить у Вашингтона официальные киевские власти.
Вашингтон предложил 750 миллионов, из которых 150 обеспечат Ангела Меркель, где возьмутся все остальные денюшки.
Вашингтон пока не в курсях. Прямым текстом говорят они Зеленскому.
Вадим Юрьевич Коросев на прямой связи. Киев, Украина.
Ах, какая кофтонарядная.
Можете конкурировать с господином Гордоном.
Вы в Леопардовом. Он у нас сегодня в Цвистастом.
Вещал. Покажите нам фрагмент ТСН.
И потом, Вадим Юрьевич, вам слово.
Так, Варшава характеризовала договоренности Меркелли
Байдена, которые те достигли в Шингтоне, касаемо Северного
потока 2.
Ну что, Киев, Киеву посоветовали молчать, я надеюсь на то,
что за публичными строками меморандома США и Германия
скрывается секретная часть, иначе нас лишили не только
миллиардов долларов, но и разрешили Путину безнаказанно
стрелять по украинской трубе.
по украинской трубе.
«Перед каждой встрече, когда его упрекали в слабости,
как свои-то чужие, Байден твердил.
Северный поток два – зло для всех.
Но как только приговоры оставались позади, звучало
неное».
«Северный поток завершен на 99%.
Я думаю, что остановить его уже невозможно».
После таких слов на ум приходит слово «измена», новый
пакт молотого ребентропа.
Неужели всё обговорили и решили без нас?
Неужели Путина развязали руки?
И что делать с тем, что у нас забрали сумму, сопоставимую
с затратами на всеукраинское образование?
Рискованную политическую игру Меркель продолжает
называть экономическим проектом безопасным для Европы
и Украины.
А Киеву пока советуют не открывать рот и не критиковать
сделку.
Здесь есть два варианта, либо мы и вправду стали разменой
монетой ситуации такова, что наши мнения больше никого
не интересуют, либо же у официальной сделки есть
секретное дополнение.
Угода, мая, цием не додаток.
Члены в Касковому зеркали, все ма...
Не в сказочном лице зеркали, и мы все оказались.
Кажется, российскому Медведю в очередной раз удалось
обвести весь мир вокруг пальца.
Точнее...
На вколо трубы.
Точнее, вокруг трубы.
До стройка Северного потока 2 теперь дело времени,
а Россия сохраняет монопольное положение на российском газовом рынке.
На европейскому газовом рынку.
Нам говорят, не пугайтесь.
Это же просто бизнес, правда?
После 2014-го года у кого-то на Западе есть сомнения, что Россия этим злоупотребит, злоупжеватым цен.
Вадим Юрьевич, давайте с вами сейчас максимально серьёзно.
Приходит прозрение. Появляется понимание у официальных украинских властей.
Соображение на тему того, что Запад, он, конечно, друг и товарищ, но едва ли будет вас вечно спасать,
вам вечно помогать, а уж тем более вас содержать.
Иными словами, никто, кроме России и официальной Москвы.
Ну, я думаю, какое-то понимание есть, что что-то меняется так.
Стратегический ландшафт, например, в Восточной Европе,
стратегический ландшафт Украины.
Но еще понимание, что нужно больше и давить, влиять, требовать.
Потому что что произошло?
Вот когда говорят, что только Украина, там, якобы жертва сделки Байдена и Мерфель.
Но вся Восточная Европа в какой-то степени жертвы.
Это сделки.
Потому что Польша здесь потеряла роль ключевого фарпоста
или ключевого союзника, сменой штата в Америке, в Европе.
Словакия, венгрия, которые получали российский газ через
Украину и тоже за тем, знаете, всю эту историю с Реверсом.
Так.
Поэтому репутация Германии тоже стадия подмочена в Восточной
Европе.
Да, и не только в Восточной Европе.
европейскую прессу и администрации байдена здесь частично поэтому игра только начинается
я вижу как сейчас будут разного рода лоббисты через конгресс США в америке польские литовские
центрально европейские да и украинские будут как раз обвинять байдена в том что это предательство
восточной европы а не только украины что это опять пакта какого-то там ребером тропа только
Меркель, Путина, а теперь еще с Примкнувшим к ним Байдена.
Так что сегодня только разгорается новая, скажем так, стратегические битвы в Восточной Европе,
не только по поводу энергетических проблем, не только по поводу энергетического кризиса.
Кстати говоря, письмо, скажем так, общие, министра иностранных дел сбегна на Рау, Польши и Дмитрия Кулебы, там все прописано.
Это первое, второе. Не все так там ужасно.
Кстати говоря, если бы наши журналисты вы показывали сюжеты и читали, например, тот же коммерсант,
которым сегодня в хорошей статке, кстати говоря, господина умом множит это подтвердить,
расписано, что, ну, во-первых, все-таки немцы и американцы подчеркнули в этом соглашении рамочном заявлении,
точнее, что все-таки это не чисто коммерческий проект, что все-таки предполагается в случае,
если Россия будет нарушать свои обязательства, там виси себя агрессивно по отношению к Украине.
Еще они выразили глубокую обеспокоенность, но может с вами серьезные люди.
Хлеб глубокую обеспокоенность, как известно, намазать довольно сложно.
И все-таки вот 30-го Ваш Зеленский приедет в Вашингтон.
Как может выглядеть предмет торга? Что он может потребовать?
И вот вам, простите, не кажется, что это какой-то дополнительный щелчок по украинскому носу?
Вы говорите, конгрессмены, лоббисты. Конгрессмены в к этому моменту отправят в отпуск,
чтобы Зеленский по ним там не бегал, не шарился.
Ну, во-первых, лоббисты в отпуск не уходят, вы знаете, что они всегда работают, поэтому они будут.
Если надо будет, и конгрессмена вызовут. Вы же видите, какая реакция конгресса, между прочим.
Это совместная польско-украинская литовская акция.
Во-вторых, вы посмотрите, как себя Байден ведет, они оправдываются, они извиняются, между прочим, да, неслучайно появляется вот эта история о возможном импичменте Байденов.
Республиканцы подключились, то есть американцы немцы могут дать задний ход, да, конечно же, северный поток будет, но если Россия будет нарушать свои обязательства, о чем говорила Меркель,
то они оставляют за собой право загрузить украинскую ГТС по полной.
Поэтому я бы не говорил о том, что всё плохо, что гипс снимают, клиент уезжает и так далее, и так далее.
Уже уехал, уже сняли.
Иными словами, вы в плену каких-то надежд. Единственный конгрессмен, вы знаете, это Тет по фамилии Крус,
он пылка высказался на тему того, что Байден оказался в постели с Путиным, они там обнимаются.
Но, Вадим Юрьевич, мы же взрослые люди, они тоже самое рассказывали и про Дональда Трампа, поэтому прекратите, не верьте, расслабьтесь и получите удовольствие.
Еще маленький вопросик. Вы зачем русских людей лишаете украинского гражданства?
Тоже есть в этом какой-то стратегический план. Вы же их как бы отталкиваете, что ли? Они же вроде как украинцы.
Какие? Никакие?
Давайте я коротко замечаю, если я уплену, то только у газеты-камерсанта.
Не запрещайте тогда газеты наши.
Да, поэтому рекомендую всем читать, и в России, и в Украине.
И программу 60 минут смотреть, не взирая на запреты.
Что касается вот этой всей истории.
У нас депутаты некоторые неизвестны.
Они хотят хайпануть и получить известность.
Поэтому такие продуцируют, и провоцируют, и провоцируют такого рода законопресс.
Понятно, что никаких шансов у него нет.
Никто русских не ущемляет здесь.
Так, это...
Ну, смотри, вот я...
Эх, вот он, почитаешь, хотя бы...
Тот же самый красив, такой же нарядный и красивый нам говорил, что нет угрозы запрета русского языка.
Это мы хайпуем, это мы, веселые украинцы, запрещаем.
Просто для того, чтобы поразвлечься.
А сейчас взяли и запретили, ну что называется, хайпанули.
Вадим Юрьевич, вы просто будьте поосторожнее.
Покажите нам, пожалуйста, чудесную женщину из Харькова.
Она по-русски говорит, а потом кто-то хайпанул и русский запретил.
Тетеньку сегодня уволили.
Пошла, говорит, ты размавляй. Учись женщина.
Смотрим, агрессору.
Доброго дня.
Нашли мальчик девушку.
До свидания.
Я хочу в ней.
Она будет снимать, потому что она моя права.
До свидания.
Почему вы не досповедаете?
До свидания.
Ты взяла?
Ласное.
Почему вы не хочешь?
На украинском уме разговаривайте, знаете где?
Где?
Скажите, где она на украинском уме разговаривает?
надо разговаривать, объяснить, где нам разговаривать, куда нам надо ехать, куда нам надо ехать, поняла ты.
Все, я материал для старого.
Ничего не запрещаю, все нормально, это мы решили, как говорится, хайпануть.
Не знает она украинского, не знает и все-то, потому что на Украине живут русские люди.
Спасибо, господин Коросев, напрямую связи с Киевом, Леш.
Несоглашенная с критикой Совета Европы и СПЧ.
Совет Европы дает нам возможность громким,
сычным голосом Петра Легче Толстова заявлять нашу
русскую точку зрения на русском языке в Северном.
Европейскому дому, частью которого мы являем.
А СПЧ дает нам возможность перед всем миром показать,
чего стоят украинские вот эти кунж-штюки.
И дело будет рассмотрено.
Я в этом уверен.
133 миллиона.
Вы говорите.
Вы говорите.
Вы говорите.
Вы говорите.
Вы говорите.
Вы говорите.
как Северная Корея, как Матрешка, и сидели там никуда носить козы.
Олвера не закроется, как Северная Корея.
Почему не нужно критиковать ЕСПЧ? Что ЕСПЧ должен подавлять?
Просто не запутите, когда мы в прошлый раз попытались закрыться, как Матрешки.
Они к нам побежали. Матрешка говорит, открывайся.
Мы без тебя не можем, Матрешка.
И мы открылись, потому что мы хотим в свою точку зрения Европе доносить.
Вот, и пусть ее слышат. То есть здесь как работает?
Мы доносим, они воспринимают, а когда мы доносим, а им все равно так не работает.
Ещё из-за дорога.
Ещё из-за дорога.
Посмотрим.
Я надеюсь, что он будет рассмотрен по существу.
Не нужно от ЕСПЧ требовать подавлять украинские огневые
точки на Донбассе.
Это не их работа.
Это не их дело.
Знаете, что это дело?
Подавим сами.
Это наши дела.
Не нужно на них возлагать вот это.
Это не Россия дело.
Россия не должно быть на Донбассе.
Донбасса, пожалуйста, не перебивайте ради бога.
Я вас скажу.
Мы же друзья.
Мы стоим по одну сторону.
Так вот, смотрите.
Держимся друг за друга.
Не, ну не держишься, тоже ведь есть разногласие, это хорошо, потому что можем поговорить и договориться.
Далее, не нужно, значит, почему мы вот смотрим на это все, да, и говорим, вот, есть поче, помоги, почему?
Потому что мы живем в плену мифа, в плену мифа каком-то едином черт возьми народе.
Вы прекрасно показали, что это за один народ.
Президент обманщик, который врет, что налает отношения с Россией.
Цветастый журналист Павлин, который несет ерунду.
Мальчик гитлер, понимаете, это украинская журналистка, которая шутит про яйца.
и туалетную бумагу, это называется в народе жаба и гадюка, хорошо проводит время.
Вот этот один народ, который там есть.
И нам нужно самим решать свои вопросы.
Там Алексей проблема в том, что сама Украина разделена на две части,
и если с большей частью Украины мы в самом деле один народ,
то есть совсем небольшая крошечная, они как правильно в Львове концентрируются,
именно там шутили в том числе, и про яйца, и вот и их можно подарить.
Вместе с Галкиным, больше, а все остальные, как правило, русские люди и отождествляют себя с русским миром. Не надо их отталкивать.
Их нужно пригласить к нам и дать им прекрасного условия жизни. Нету там этого большинства, которое якобы по-российской. Все, дайте Украине обрушаться своих ноги.
Наших ноги, почему они должны лишаться наших русских городов, которые построили наши веки?
Русские люди, пускай приходят к нам. Русские города назови Лёса.
Лишь хотя бы один век в современной Украине, который построен украинцами.
Мы сейчас...
Один назови. Один.
Я скажу один не русский город. Полтава. И вот Атары построили. Понимаешь?
Мы сейчас сами русские города.
Какие русские города? Не забрали?
или ванна-франковск русский город
все, украинск сделал свой выбор
это будет аграрная, депрессивная европейская окраина
пускай сидят там, русские люди пускай прижают к нам
а вот это жабо-гадючное царство
пускай сидит там, это не один народ
не один народ
так, расспрасываетесь и территориями, и людьми
не надо их там бросать, надо их пасти
а людей надо спасать к нам, приглашайте
Во-первых, я восхищен тем, что в вашей студии нашелся человек, который знает древний, никому неизвестный язык племени Бебебе, на котором разговаривает Са-кашюль.
Потому что я посмотрел сюжет, честно говоря, так урывками услышал, что он там на самом деле хотел сказать.
Такой стиль. Он со своей харизмой пытается продавить, пусть даже и абсолютно несуразные вещи, он так работает.
Теперь по поводу, вы задавались вопросом, для чего они иницируют принятие закона у лишения украинского гражданства.
Я думаю, это делается для того, чтобы приостановить процесс выдачи российских паспортов на Домбасе.
Они хотят через информационную атаку на людей, проживающих на этих территориях, пусть даже сомнительно будет ли он принят или не будет, мы не знаем.
Но информационно они их будут атаковать сегодня и сейчас, рассказывая о том, что они их лишат там пенсии, выплат не будут пропускать через пункты пропуска, там еще чего-то, но это обычные люди, они будут все это смотреть и как-то будут реагировать, пока мы не знаем, как это на самом деле будет происходить.
Того мальчика, которого вы показали в первом сюжете,
это пока единичный экземпляр.
Единичный.
Это результат той пропагандистской работы, которая проводилась
в Украине.
Скоро ещё лет десять мы будем рассказывать, как нужно
урегулировать консульт на Дамбасе, и там уже будет
массовое производство таких людей.
И мы их не сможем уже перестроить.
Если они пройдут цикл вот этот десятилетний в школе с таким промыванием мозгов, потом их уже исправят.
Ему девять лет.
Это надо как раз регулировать быстрее.
Война началась уже в восьмой годы, люди родились там, на Донбассе, уже в школу пошли, понимаете?
То же самое в Украине, а ну-ка, в восемь лет пропаганды со всех утюгов.
нам рассказывают, что там агрессор, русский там, один народ, не один народ, и это все
идет на голову людей. Я, кстати, здесь с Алексеем по поводу одного народа
должен согласиться, вынужден согласиться, потому что я задаю с вопросом,
а Россия и русские люди, они один народ с кем?
Вот, потому что я не уверен в том, что в Украине есть один народ, понимаете?
Я в этом сомневаюсь, я сомневаюсь в том, что жители Дамбаса
и жители, допустим, Западной Украины, я никогда не занимался вопросами разделения людей. Понимаете?
Я всегда считал, что у всех людей должны быть равные права и возможности, но то, что было сделано в
2004 году, и это уже результат вот этого разделения на Запад, на Восток, свой, чужой, бандеровец, там
патриот и так далее. Это вот этот цикл мы прошли, 16-летний цикл, да, разделения людей. И вот сегодня мы
получили результат один мальчик вот а другой мальчик там на донбассе и никакого сочувствия нет
не у того к тому мальчику который проживает на донбассе под бомбешками и у этого мальчика я думаю
не будет никакой симпатии к этому молодому человеку а им еще жить в одном обществе между прочим если
мы говорим о том что это вряд ли можно объединить собрать и так далее как это можно сделать практически
Если люди, которые жили в одном государстве, имеют определенный жизненный опыт, они не могут между собой договориться.
Понимаете?
А мы хотим, чтобы вот эти вот молодые люди в будущем смогли жить в одной стране и уважали мнение или взряда друг друга.
Это будет сделать крайне сложно. Поэтому эта проблема требует срочного разрешения политика дипломатическим путем, любым другим путем,
но она требует определенных решений.
Нельзя регулировать все какие-то с мильскими соглашениями.
Прекратить войну.
Каких решений?
Каких решений?
Я вам скажу.
Шформула Штайдмайра есть.
Вы же говорите о том, что мы апеллируем в ЕСПЧ, а
для чего вы это делаете?
Для того, чтобы что?
Вот для того, Алексей, это нужно делать для того, чтобы
они объективно оценивали ситуацию на Адам-Басте,
Не, не для этого. Для того, чтобы вы могли сказать, что наши политика дипломатические усилия не привели к успеху.
Мир игнорирует политика дипломатические старания России.
Надо действовать как-то иначе, через минуту вернемся.
Обратите внимание на Блумберг, пока не зачистили.
с медалей Россия указывает, как надо, Россия, а не какой-то там рок российский олимпийский
комитет, хвалим Бломберг по нынешним временам жуткая редкость у наших братьев. Немного другая
повестка. В мире Украина ассоциируется теперь исключительно с Чернобылем. Во всяком случае именно
Чернобылем. Корейский телеканал проиллюстрировал выход украинской сборной во время соревнования
открытия игр или вот посмотрите как кретин муждобаев который с недавних пор как и любой не
афит стал самым самделешным украинцам угрожает дзюдоистки дарья белодек за русский язык дарья
принесла украине первую медаль но украинского дарья как и многие украинцы не знают будут
проблемы у Дарья, когда Дарья вернется домой. Кстати, на ее родине сейчас свои
развлечения. Установлен рекорд по одновременному плаванию и игре на флете.
Незаменимый навод в воюющем государстве. Рекордсмен продержался 6 минут 39 секунд.
Музыкальный заплыв 53-летний житель поселка Высокий Харьковской области решился
установить национальный рекорд. Для этого решил
проплыть на спине, как можно дольше и в то же время
играть на флейте. Для выполнения рекорда взял в две попытки.
На глубину добрался самостоятельно, а музыкальный инструмент
ему отправили на радиоуправляемом кораблике.
«Важко плыть и дышать. Задыхаешься, но я потренировался,
и оно легче стало».
«Я потренивался, и оно легче стало».
«Девять секунд. Мы имеем очистку в позиции и мы
Возвращаясь к Олимпиаде, самая странная в истории игр 142 спортсмена с нетрадиционной сексуальной ориентацией в два раза больше, чем, например, в РИО.
И девиз, утвержденный в этом году, теперь не просто быстрее, выше сильнее, но еще и вместе сегодня наполнился, наконец, с содержанием 24-летней Томас Дейли,
Дейли, открытый Гей, законный муж, сценариста Дастина Ленса Блэка принес в Великобритании
золото по прыжкам в воду. Если бы мужики не воспитывали вместе ребенка, вообще их дело.
Хотя бы соревнуются среди мужиков. Совсем другое дело, тяжелый атлет,
калорел Хаббард, первой в мире олимпийский трансхендер, то есть переделанный в женщина-мужчина
будет сражаться с обычными женщинами. Трансгендер успешно прошёл квалификацию, уверенно идёт.
К золоту появились кадры квалификации. Поздравляем трансгендера.
Гендера.
Общественность чувствует себя преданной решением
Олимпийского комитета и разрешит Лорал Хаббард
участвовать в соревнованиях по тяжелой атлетике среди
женщин.
21 тысяча человек подписали петицию, призывающую к
пересмотру правил. 96% читателей Daily Mail считают, что у Лорал Хаббард
несправедливое преимущество. Это полностью игнорирует физические преимущества
спортсмена мужского пола в скорости, росте, выносливости и силе, говорится,
в петиции. 43-летняя тяжелая атлетка была выбрана представлять новую Зеландию на
олимпийских играх в Токио 21 года, что сделало ее первой трансгендерной
спортсменкой, которая выступит на высшем уровне.
В интересные мы с вами, товарищи, живем в Римена тоже для понимания.
Вот там великобританский гомосексуалист, который принес великобритании золото
бронзо в этой же дисциплине, они вместе соревновались, принес России как раз
житель Донбасса, уроженец Луганско, самый обычный парень, но великобритании
там, конечно, свои ценности. Алексей Саныч.
Поливался сильно просто на этого друга, поэтому он взял второе только место.
Невозможность просто так с ним соревноваться.
Соответственно, в этом отношении психологически, я думаю, вывел немножко из строя, и поэтому проиграло.
А так вообще...
Так, как-то одолеть русского человека-то геем.
Конечно, легко.
Ваше... выводят для себя.
Понимаешь, выводят реально.
Меня тоже вот выводят.
Вот почему к нам такое плохое отношение?
Я вам объясню, это очень плохо.
Вообще, к России.
Ведь дело в том, это вы цитируете Лаврова, надо привыкнуть, что нас все в мире не любят.
Ну, как бы да, мы привыкли, но вот у меня своё... Нормально к нам относится.
Мы против вот этой вот всей пошлость, вот этой вот всей извращения стоим жёстко, и большинство людей в странах Европы в нас видят надежду.
Они нас любят больше, чем в своей правительстве. Я вас уверяю, это сто процентов так, и против вот этой мрази всякой мы стоим.
И они к нам говорят, да, правильно, стойте, отлично, к нам хорошие отношения, поэтому, естественно, правительство нас ненавидит.
Но вы вспомните, что во Франции было миллион человек, только на Ерсельские поля вышли против этих гомиков.
А что правительство сделало?
Зелое все равно приняло этот закон?
Наплевало просто на свое, как они к нам от той, что-то?
Конечно, хорошо.
И там миллионы, миллионы, десятки миллионов в Европе.
Поэтому, если тогда что пойдет, нам придется, вот, они же проводят свою Олимпиаду.
вот этих извращенцев всех, они спровоят ее, дальше придется нам проводить среди
нормальных людей, среди нормальных людей, чтобы там не было всякая эта
пошлость, всякая эта похапщина, чтобы этого вообще не пускалась. Вот такая это будет
олимпиада, да, очень ужасных людей, гитаросексуалов, там людей, которые, так
сказать, не привержены всем этим делам, вот придется ее проводить.
Но тоже, не разжигая ненависть и вражду, гомосексуалисты нас на свою Олимпиаду не пускают.
А мы обязаны принимать не только гомосексуалистов, но и трансгендеров, почему, чтобы они не обидели.
Тоже довольно странная логика, а нас они почему к себе не зовут.
Правильно Галкин, потому что мы сами идти туда не хотим. Вам слово.
Нет. Но, я хочу сказать, что во-первых, Россия не одна.
Да, есть Польша, есть Венгрия, который занимает такую же позицию.
Вот я был в этом году в Польши, да, сказать, это тоже есть…
Нет, это в Польции официанты, в Польции Low…
Ну, с dictatorship..
О мне пришлаYo раздавать cyberOLィс individual,
banecovery, switched,
потому что они, че, получают европейские деньги, при этом?
Что давит.
То есть они проводят политику, которые отличаются от политики,
Причем деньги собирают на борьбу с ковидом.
Раз не любите гомо-сексуалистов, помирайте от ковид-19.
Нормальная логика.
Потому что нельзя проводить политику, которая противоречит общепринятым нормам в той международной сообществе.
И потом требовать от них еще дайте нам денег.
Вот поэтому мы и не требуем денег к европейскому союду, живем самостойно.
Есть много стран, которые занимают такую позицию.
Я считаю, что, в принципе, ну если общество в целом, как польская, венгерская или российская,
считает, что не надо проводить гейпорады, не надо, так сказать, об этом открыто говорить в медиа,
пожалуйста, это нормально, но других странах там другая поэссиция.
Легкомыслено относитесь к этой проблеме. У поляков забирают 23 миллиарда, у венгров занимают 7 миллиардов.
Это имеет принципиальное значение, при том, что большинство в Польше и Венгрии против Гома-систуализма.
Но большинство уже не спрашивают. Вам не кажется опасная эта тенденция?
Большинство уже не спрашивают. Спрашивают у них, а они хотят, чтобы мы все были такими.
Кстати, я не смотрю эти олимпийские игры, и меня они вообще не нравятся, вот этими всеми выходками и так далее.
Я сегодня изучал...
Олимпийский игр, что надо? Российские спортсмены, молодцы!
Ну, к сожалению, это спортсмены из России, а не российские спортсмены, да?
И надо, к сожалению, это наши спортсмены, но они не представляют Россию, не поднимаются российский флаг, не звучит.
И надо допинг принимать, и так далее, и так далее, и так далее.
Но я сегодня изучал внимательно сайт украинского президента перед тем, как прийти на программу.
Знаете, мне там, по разу, очень замечательная нейтральная новость.
завтра, на Украине, официальный государственный праздник,
1333-летие, крещение Руси, Новгородским князьм-влагимером.
Прекрасно, не все потеряно, понимаете.
И у них получается, у них удивительных образом получается.
С одной стороны, брать там со всех деньги,
где надо, так сказать, показывать то, что надо показывать.
И в то же время вот такая новость.
Мне это внушает определенная оптимизма.
А чем плакать новость? Отличная новость.
у трансгендеров никакой перспективы в России нет, потому что они любят мужчин, а русский мужчина любит женщин.
У них, ну, нет, не пересекаются, не пересекаются как-то, и пересекаются их пути, да, но и интересы не совпадают.
Пути не пересекаются, а когда пересекаются одному больно, а другому приятно, но так уже устроено наше традиционное общество.
Я не гомофоб, но я считаю, что это очень агрессивная, на самом деле, идеология,
которая марширует по планете и ее навязывает,
через силу навязывают всем обществам, даже тренировка.
И если у нас не появится своя идеология, то ответить нам им будет нечем, надо над этим работать.
Пока конституция, слава богу, нас спасает.
Татьяна Ремезова в студии Вестей появилась.
Странное новое! Увлечение у подростков скручивается в автомобильных Татьяна колес колпачки.
Что с ними делать потом?
Ольга, здравствуйте. Вот именно это мы попытались сами выяснить.
Вообще сами колпачки никакой ценности не представляют.
Но если этот колпачок еще и датчик давления, это может быть очень опасно.
Обо всем расскажем в вестиах через несколько минут.
Смотрите вести с Татьяной Ремезовой. Это были 60 минут.
Всего доброго. До свидания. И берегите свои колпачки.
Ха-ха-ха-ха-ха!
