Погаляйте мы следам. Здравствуйте, друзья и товарищи.
Самый названный глава мит, Приновальный Волков,
объявлен международный розыск,
за то, что вовлекал детей в незаконные митинги,
речь идет фактически, как это теперь принято называть,
политической педофилией.
Волков не сильно переживает, говорит, что плевать ему на все это
с высокого дерева и продолжает работать по методичке шарпа.
Ну и вот вчера люди, которые обещают нам с вами
построить прекрасную Россию будущего, предварительно
устроив в стране революцию, отчитывались о проделанной
работе, работа в самом начале, отчитывались в Европарламенте.
То есть в их представлении, видимо, прекрасная Россия
будущего не должна быть государством независимо.
Поверить в это практически невозможно, но есть видеодеказательства.
Да, действительно Волков выступал в Европарламенте,
действительно он рассказывал, что по рекомендации Запада проведет акцию с фонариками и огоньками.
Откуда такая смелость, спросите вы, смелость связана с поддержкой прямой от американского государственного секретарям?
Мы видим консультации тесно работаем с другими странами, которые крайне озабочены не только тем, что произошло с господином Навальным,
но и с остальными, кто реализовывал свои законные права.
Во-вторых, как вы знаете, очевидно, что для попытки убийства господина Навального было применено химоружие.
Это нарушает конвенцию о химоружии и другие обязательства, которые есть у России.
Это нарушает санкции, введенные к конгрессам.
Мы все это учитываем, пересматриваем и внимательно изучаем.
Как только у нас будут результаты, мы примем надлежащие меры в уместное время.
Госс, секретарь.
Теперь совсем другая история, что бывает с теми, кто не считает, что Россия — мировое щадие зла,
таких, как мы знаем, подавляющее большинство из почти 8 миллиардов населения планетов.
У Борелли большие планеты проблемы после неправильной по-европейским мерком поездки в Москву
его настолько запугали и унизили, что пришлось идти на крайние меры, предлагать новые антироссийские санкции.
может он и не пошел бы на поводу американцев и своих европейских ненавистников России.
Ведь в Москве Борелль нахваливал нашу вакцину и рассказывал о перспективах сотрудничества с Россией.
Но, по возвращении домой, срочно поменял собственную, казалось, точку зрения,
чтобы не отправили на свалку истории или официально в отставку.
Давайте посмотрим, почему.
Дание Европарламента начинается с оправдания Жазепа Борелля.
Эта поездка проходила в особо напряженных условиях.
Я также хотел проверить, заинтересованы ли российские власти
в попытках обратить вспять ухудшение наших отношений
и использовать возможность для более конструктивного диалога.
Ответ был ясным. Нет, они не готовы.
После этого начинается бесконечный, заранее заготовленный поток оскорблений и унижений.
Парель выставил себя дураком в Москве.
Теперь амбиция Евросоюза играть большую роль на мировой
сцене выглядит как посмишище.
«Вы решили поехать туда и попали в ловушку, заботливо
расставленную Сергеем Лавровым.
Вы решили проблеска надежды тяжело сражающихся российских
оппозиционеров.
Вы передали обращение с глазом на глаз, позволив
Лаврову доносить свои ложки в высокомерие миллионам
людей по всему миру, а в добавок наблюдать за вашим
унижением».
70-трохлетний Парель слушает коллег Молча сидит в первом
Ряду на выступающих он не смотрит.
Шведские депутаты предлагают баррельу добровольно сложить полномочия.
Высокий представитель баррель вы должны умолиться.
Нам нужен кто-то, кто способен реально бороться в глобальных масштабах.
Группа из 80 депутатов Европарламента
уже обратилась к председателю Еврокомиссии Фондерляин
с призывом отправить баррель в отставку.
В тексте письма сообщается, что поездка баррель в Москву
стало величайшим из всех унижений в истории Евросоюза.
Пожалуйста, заставьте Борелля уйти.
Представитель Бельгии Хильда Водсман назвала Борелля жертвой русского зверя.
«Мистер Борелль, вам известно, как выглядит приручение медведей?
Вы должны быть к нему готовы принести банку меда и большую палку,
Потому что ровно в тот момент, когда медведь почувствует, что вы потеряли контроль, он нападет на вас.
Если вам повезет, он просто изранит вас. Но очень часто нападение медведя заканчивается летальным исходом.
Прошлую пятницу русский медведь жестко изодрал вас.
Ваш катастрофический визит в Москву навредил вам лично, но что куда хуже, он анес вред всему Евросоюзу.
Парелю ингривинирует не просто чрезвычайную мягкость в разговоре с Лавровым.
Ну и сам факт поездки в Москву.
Визит на фоне ареста Навального следовало отменить или хотя бы демонстративно прервать после выслалки трёх дипломат, но Борель в это время хвалил спутник ВИ.
Я беру слово просто, чтобы поздравить Россию с успехом.
В возвращении в Бруссель риторика резко меняется.
Россия, говорит с трибунной Борель, не оправдала его ожиданий. Беседу с Лавровым он назвал новой холодной войной.
В деле Алексея Навального российские власти показали, что они беспощатные и жестоки во внутренних вопросах.
Мой визит подтвердил, что Россия отделена от Европы, потому что считают нашу либеральную демократическую систему угрозы существования.
Антироссийские высказывания словно бы должны спасти карьеру политика.
И санкция, об отсутствии и ненужности, которых Борель говорил буквально три дня назад, теперь, по его же словам, будут практически неизбежно.
Стоя из лёг из этого визита, Россия скатывается по опасному авторитарному пути.
Мы находимся на перепуте в отношениях с Россией и должны принять решение века, двигаться к сотрудничеству или отдалению.
Мы обсудим это на встрече глав МИТ ЕС 22 февраля.
И государство члены решат, какие следующие шаги предпринять. Но да, среди них могут быть санкции.
У нас есть ещё один инструмент для этого – недавно утвержденный режим санкций в области прав человека.
вот эту банку меда с палкой вот им надо взять на голову надеть уж простите меня за такую идею
до коли будем жить с этими двойными стандартами вот они похожи будут жить очень долго а мы но
нам нужно не обращать внимание вот на этот лай на бесконечные вот эти русофильские значит
или фопские. Я как раз хотел спросить, а кто-нибудь хоть поддержал, был хоть один голос?
Или это, как на, знаете, добыт советские годы, партийное собрание, есть мнение товарищей,
надо заклинить барреля, значит, и все хором не читал, не слышал, но поддерживаю. Вот,
Вот, вот что мы имеем, обратная сторона, да, тут не просто демократия, не просто многообразие мнений.
Тут, тут монополия, жесткая монополия вот этих русофобов.
Ну, называйте как угодно, но я считаю, да, то, что происходит, все равно происходит не во благо этим призывам, а вопреки.
Борель растет. Борель растет. Это главное.
Я бы считал, что нашим ответом должно быть следующее, плевать на ваши заклинания.
Все, что выше 40 долларов по бюджетному правилу, есть такое правило, придуманное в государственной думе, я с ним не согласен.
Значит, 20 долларов сверху нужно сейчас направить в бюджет, принимать бюджетные поправки, решать наши социальные проблемы,
Трудящихся, военных, и тех, кто действительно сегодня нуждается в мощной поддержке.
Я, наверное, что-то пропустил уже, наверное, агитация.
Да-да-да, мне даже как бы показать.
Отриллионы можно и нужно направлять.
Как только мы будем отвечать на каждый вот такой выпад, вот такими решениями, такими законами, такими бюджетами поправками,
Вы увидите, как они вообще начнут корчиться от ненависти.
Вот это самое больное для них.
Надо этим отвечать, решать проблемы миллионов самых бедных,
самых трудящихся граждан в стране и идти дальше.
Идти дальше.
Поскажите, есть хоть одно обсуждение,
когда, ну, китайских политзаключенных, как они понимают,
демонстрации назад. Призывают в Европоламенте, в капитоле. Я не слышу этого. Нет, такого
мощного, единогласного, которое нет. Не буду ехать по этой причине. А также санкции между нами и
китайцами распределяют примерно приблизительно равномерно. Вы только ошиблись. Сейчас фактически
оговорились. Сказали, что политзаключенные, те люди, которых они пытаются защитить, не политические
заключенные, разумеется, дела уголовные касаются чего? Мелкого мошенничества,
а то что мошенничества срубного, ну а мы не станем. Разговоры о том, есть ли там
приличные люди, есть не так много, но есть. Каждого зафиксировали. Посмотрим.
Я хотел бы поздравить вас. Ваша поездка в Москву была смелым, реалистичным и
необходимым шагом. Было очевидно, что Россия, на которую так регулярно нападают
европейские институты, не сделает вам подарка. Именно поэтому нужно было
покончить с двуличием. Если Европа смотрит на Запад, она должна так же
смотреть и на восторг. Я рада отстаивать здесь права любого человека, в том числе
и Навального, но давайте будем говорить честно о нем. Он порочный, антимигрантский
настроенный российский, дворь четырьмя процентами поддержки, который смог вывести
на улицы сотни и тысячи людей в городах Миллиониках. И это едва ли можно назвать
массовым движением, и мы не обсуждали бы его вовсе,
если бы его арестовали где-либо в другом месте, а не в
России.
Это геополитическая повестка против России, которая
подогревает военнопромышленный комплекс, которому нужен
враг, чтобы оправдать свои миллионы.
И, конечно, у вас есть право ехать в Россию.
Мы должны быть втянуты в диалог, а не в войну.
Ну, вы знаете, я хочу сказать, что людей немного, потому
что коронавирус, не потому, что старые сансуары,
а много не имеют.
Да сансуары, на самом деле, там море было.
Я хочу сказать, что мы много говорим о двойных стандартерах,
а мне поражаемся просто.
Да, а мне представляется, что сегодня мы наблюдаем
очень интересную вещь, когда Запад вообще отказывается
стандартов каких-либо. То есть это не стандарты, понимаете, они говорят так, что мы будем поступать
не в зависимости от стандартов, да, ну как, вот эта ситуация надо сделать вот так. А мы будем
поступать как нам выгодно, как мы хотим, как мы хотим здесь и сейчас в эту секунду. То есть это
отход вообще от какой-либо стандартизации вообще вся глобализация она построена на
стандартер принципе да а сегодня получается что они возвращаются не в глобализацию а
так сказать пытаются выстроить но я не знаю какую такую глобальную империю что ли на весь мир
получается так своей какой-то суверенный волей где нету никаких правил для всех да кроме как
моей личной воле. Я так хочу и все. Получается так. И действительно вот это
воля какова у них. Уже ставше. Не понимаем какова воля-то. Они то одно говорят, то второе, то третье.
Если мы идем таким путем, то нам плевать какая у них воля. Потому что у нас есть
своя собственная суверенная воля. И уже ставше мемом вот это вот ответ значит
испанская дипломатесса, что, десклить, у нас нет политических заключенных, у нас есть заключенные
политики. Ну, понимаете? Ну, это же просто издевательство в чистом виде. Да, а Пути-Димон там правит,
да, говорит, товарищ Борель, вы не правы, у нас не четыре заключенных, а девять. Послушайте,
там и гораздо больше после известных событий в Барселоне. Гораздо больше политических заключенных
в той же самой Польше, понимаете?
То есть у меня на глазах это происходило.
Вот многие коллеги знают...
много к нам приезжал...
Испанец?
Нет, я про Польшу.
Я про Польшу известный.
Профессор, политолог,
в прошлом депутат Сейма Матеуш Пискорский,
в нашем программе как-то выступал здесь.
Так, слушайте, его посадили
после того, как он выступал в нашем программе.
3 года продержали?
Без суда и следствия, без какого-либо отвинения
3 года прятали.
в клетке, потом его отпустили, и все, тишина, вообще ни конденсации, ни суда, ничего не происходит.
Европа, все, он ограничен в правах, да, так сказать, он не может там преподавать, что-то не может делать,
не может заниматься политической деятельностью, хотя он политикой, что это, как не политический репресс,
нет-нет, это не политический репресс, это другое.
Там будет определенное отношение к нашим с вами.
В стране Российской Федерации любого, кто против, санкционирует, наказывает.
Сейчас на полном серьезе же стоит вопрос.
Есть документ завизированный фондерлян.
Рассматривают вопросы об увольнении господина Пареля.
Правильно.
Правильно.
И, наконец, Россия свою волю суверенную проявила вот в полном объеме,
когда единственное правильное решение принято по высылке этих дипломатов.
Принято оперативно, сразу, без всяких.
Так нужно было действовать, всегда, понимаете?
Сегодня, кстати, день дипломатического работника, мы категорически поздравляем всех наших уважаемых дипломатов.
Ну и, соответственно, поздравляем их, я считаю, с дипломатическим успехом.
Вы вас поддерживаете.
Все, кроме Сергея Борисовича Станкевича Лаврова, послушаем, где действительно поздравляем.
Строго руководства и с принципами устава ООН.
Мы продвигаем объединительную повестку дня.
Углубляем плодотворное сотрудничество с подавляющим большинством иностранных партнеров, расположенных в Евразии, Африке, Латинской Америке.
Сегодня Россия один из ключевых гарантов, формирующегося более справедливого и демократичного многополярного мировоустройства.
В фокусе самого пристального внимания остается упрощение общепризнанных международно-правых основ межгосударственного общения
содействие политическому урегулированию кризисов и конфликтов
обеспечению стратегической стабильности.
Насколько все-таки наша повестка отличается от европейской,
от западной повестки, когда и на официальном, и не на официальном уровне
наши политики, дипломаты говорят,
несмотря ни на что, о взаимодействии, о возможности сотрудничества,
о продвижении все-таки в иммунитарном цели.
Это же как слабость.
Нет, это не расцениваться, как слабость, потому что наше действие
говорят все-таки о том, что мы взвешиваем каждое решение. Здесь вот было упомяно только, конечно же,
а дипломатов, которые выслали, это было взвешенное же решение, да, не потому что невозможно представить ни
одну страну мира, где бы в государственном попытке государственного переворота принимали участие
дипломатические работники. А тут на Украину, украина, ну подождите, понятно, Украина. Здесь четко совершенно.
Невозможно они представить ни одного государственного переворота, в котором бы не принимали участие дипломатические работники.
Можно, да, инверсия, абсолютная вера.
Много ли вы слили в одиннадцатом году после полотны?
Заглянул на огонек, получил подзад пену. Все было по справедливости.
Пенем, если вредить.
Смотрите, а вообще почему это важно все обсуждать?
И почему ситуация с Борелем показательная?
Это все-таки говорит о том, насколько сейчас упал вот этот уровень европейской дипломатии, европейского парламентаризма и по сравнению с нашей страной, конечно же, это пример, как не надо себя вести и что нельзя делать.
Это важно, чтобы мы это видели и понимали. Послушайте, 70-летний человек приходит, и он начинает обзывать, дурак, он называет, он все-таки политический...
При этом в 40 лет он работает в этом самом Европарламенте.
Ему придется там ходить на трибуны.
Человек заслуженный и уважаемый. Нет.
Ольга, знаете, остается только выйти на трибуны,
сказать, обзывайся целый век, все равно я человек.
Да, вот поставь ага, ну а как?
Как все детсадовские чувствушки,
кто как обзывается, тот так и называет.
Кто там сам вызывает.
Все мы знаем, у кого есть маленькие детки.
Потом смотрите, ведь за что, что предвиниет Борелев?
Низговар там, ему предъявляет поездку,
то, что ты поехал в Москву. Слушайте, а 17 дипломатических работников, 17 представителей МИД,
которые до этого были в Москве на различного рода переговорах. Они что? Они тоже предатели,
они тоже негодяи. Потом очень важен другой формат. Ведь все это сводится к одному. Опять-таки
они затягивают политическую поездку на наших там как бы политических заключенных. Посмотрите,
вот эта встреча, знаменательная, которая произошла.
Давайте на секунду, вот у Настю, вот точнем,
у нас наконец-то наладилась связь.
Потом договорите.
Европы.
Прюсель, Бельгия, Анастасия, видели вас вчера прекрасный
материал.
Вы нам скажите, положа руку на сердце.
Там кого больше?
Сторонников России или наших откровенных,
как мы видели в выступлении некоторых евро-депутатов, врагов?
Нет, ну если так говорить, смотря на что, смотрите.
А те, кто подписали эту бумагу против Борелли, их больше 80 человек, но всего в Европарламенте около 700.
Так что пропорция на лицо. Но, конечно, те, кто против России, их всегда гораздо больше слышно, их виднее,
и они всегда стараются гораздо ярче высказываться. В этот раз достал из Жузепы Борелли, он действительно был готов, наверное,
все-таки услышать все это в свой адрес, поэтому сразу, как только здесь приземлился, начал менять, просто
переобуваться, менять повестку, говорить то, что здесь хотели от него услышать, а не то, что он высказывал с
то, о чем он высказывался в Москве, но и тем не менее, несмотря на то, что он сразу, как только вышел на трибуну,
начал оправдываться в буквальном смысле, говорить, что он за санкции, что он самых готов разработать, предложить,
но все это, по сути, уже старая риторика. Об этом говорили не раз и будут обсуждать еще и в феврале,
будут обсуждать и насами здесь в марте по сути ничего нового но вот что
звучало в его адрес я думаю его самого удивила обвиняли его в некомпетентности
говорили что его выступление было позорным что если сергей лавров играл
в лохаке на льду то он танцевал на льду видимо как корова потому что говорили
что не абсолютно была неподготовлена что буквально возили лицом по льду вот
такие слова звучали говорили что не подготовил ни линию атаки ни оборону что
что всё это выглядело абсолютно унизительно и унижено в глазах этих евродепутатов был весь Евросоюз.
Но далеко не все, надо сказать, конечно, с этим согласны, звучали и здравые мысли, выступали люди за диалог,
причём это были и французы, это говорили и немцы, и даже одна евродепутата из Ирландии,
и та задалась вопросом, почему такие двойные стандарты, почему так много говорят про Россию, про человека,
Которого осудили и она сама сказала, что если бы это случилось не в России, то вообще бы эту тему никто не обсуждал.
Но понятно, что эти истерические вопли в адрес России здесь, естественно, слышны, все это на себе полностью ощутил Жизнь Борелия.
Они его призывают теперь уйти в отставку самому, принять такое решение.
Если нет, они будут добиваться того, чтобы его уволили.
Но глава Еврокомиссии, Ursula von der Leyen, уже выразила полную поддержку этому опытному дипломату,
Которого, кстати, довольно взрывную характер и он очень сдержанно себя одержал до последнего момента, потом уже перешел на испанский, в самом конце не выдержал.
Но, тем не менее, посмотрим, к чему это приведет, вряд ли он, конечно, уйдет в отставку. Скорее всего, он будет сейчас говорить и делать все, чтобы сохранить свой пост.
Но насколько действительно дойдет дело до санкций, хотя ранее же заборали говорить, что ни одна страна не предлагала на закрытых заседаниях новых санкций.
Новых санкций, но сейчас об этом будет, конечно, говорить, нагнетать. Посмотрим, что будет в феврале, в конце февраля.
Так вот, скажите, Настя, как раз хочется понять, 22-го числа они все соберутся и уже могут проголосовать за новые санкции.
До этого времени будут они предлагать рестрективные меры в отношении России. Как все будет происходить?
Вот у нас есть народная поговорка, что русские поговорят, поговорят, да и выпьют. А европейцы?
Европейцы будут говорить-говорить, добиваться и составлять все это время санкционные списки,
персональные, сейчас этим занимаются сразу несколько стран, естественно это балтийское,
польский, такой блок, вот сейчас они этим занимаются разработкой, дальше будет озвучено
предложение и принять по сути все это могут уже в марте на сомнете Евросоюза.
Спасибо.
Спасибо огромное Анастасия Попова на прямой связи из Бельки, но посмотрите до чего вы
Вы сейчас продолжите просто важное уточнение.
Пожалуйста.
Доберите несчастного старика.
Действительно, человек долго работает, заслуженный уважаемый,
и он был вынужден публично отказаться от своего мнения.
Посмотрите, каким агрессивным он был вчера за трибуны.
Хотя в Москве риторика была диаметрально противоположной.
Целью моего визита было в лицо и прямо в глаза рассказать о том,
что вызвало наше беспокойство.
И они этого не оценили.
Дело Алексея Навального было в центре моей напряженной дискуссии с господином Лавровым.
Я так же хотел проверить, заинтересованы ли российские власти в попытках обратить вспять ухудшение наших отношений
и использовать возможность для более конструктивного диалога. Ответ был ясным? Нет, они не готовы.
Что я извлек из этого визита? Россия скатывается по опасному авторитарному пути.
Во время моей встречи с Сергеем Лавровым, наша дискуссия стала накаляться.
Я также спросил, могу ли я встретиться с Алексеем Навальным?
Они направили меня в суд.
Но это было невозможно, потому что господин Навальный сидел в этот момент перед судом.
Но высокопоставленный представитель в моей делегации все же встретился с адвокатом Навального.
Новости о высылке трех дипломатов на основе необоснованных обвинений появились в тот момент, когда мы заканчивали переговоры.
И об этом нам объявила не российская страна.
Мы узнали об этом из соцсетей, я понял, что это было ясным
сигналом, встреча была окончена.
Мы находимся на перепуте в отношении с Россией и должны
принять решение века, двигаться к сотрудничеству или отдалению
от России.
Мы обсудим это на встрече глав МИТЕС 22 февраля, и государства
члены решат, какие следующие шаги предпринять, но да,
среди них могут быть санкции.
Ну, видно, что все равно панических атак по ночам
от дедушки не дождешься. Но, что касается санкции,
это вопрос важный. Вот на основании чего теперь будут принимать санкции и какие фамилии будут
включать в эти санкционы списки? Фамилии тех, кого рекомендовали вот эти товарищи,
сидящие за рубежом, волков, ошурков и Навальный. На этом они будут основываться. И, кстати,
формат встречи, который происходил с представителями, с натовцами, да? Я бы,
все-таки был точнее в формулировках, и можно было бы ее сформулировать так.
Претанция американца, натовса, верно?
Надо было сформулировать эту встречу так.
Грубая арест Навального — это грубое вмешательство во внутренней дела США и Европы.
И тогда все встанет на свои места, и всем все станет понятно.
Мы будем продолжать свою линию, и я убежден, что чтобы какие-то сенсионные меры не принимали в Европе,
в России меняться не будет психология отношений.
Мы, как были, о чем говорил Лавров, на своем пути с уверенным.
Мы никуда с этого пути не свернем.
Я присоединяюсь к поздравлениям в адрес дипломатических работников,
в случае сегодняшнего праздника и лично к нашему министру Сергею Лаврову,
хотел бы обратить свои поздравления,
поскольку он провел замечательную встречу, действительно редкую для нас и по этому ценную встречу.
Борель так не считает.
Господином Жазепом Борелем.
Борель так считает, на самом деле.
И я не увидел в его высказываниях
в Европарламенте чего-то,
чтобы радикальным образом
отступало от его
высказываний в Москве.
И здесь тоже не о любви и дружбе
речь сла.
Здесь тоже обсуждались существующие реально разногласия.
Их надо обсуждать
не только сферу согласия, но и разногласия.
Надо обсуждать.
Приехал в парламент и заявил, что у нас холодная война.
О необходимости ее преодоления говорил.
Россия не образовывается.
А также он не говорил, что Россия развивается авторитарным путем,
а также в Москве он утверждал, что никто не планирует
вводить антироссийские санкции, потому что нет желающих.
Бруссельевы слышали, он только что об этом сказал.
И авторитарный путь.
Ну, Сергей Борисович, на дорогой.
Спасибо за дорогого.
Он говорил факт о том, что на данный момент
Никто официально не подавал, и это был очевидный факт.
Не надо здесь вот туда-сюда.
Значит, сочувствую барелю.
Молодец, поддерживаю.
И здесь есть разоблачители, проклинатели, готовые разоблачать и проклинать.
И там в парламенте есть меньшинство, готовое проклинать и разоблачать.
Но это меньшинство всего в 80 депутатов.
Честь дня дипломатического работника.
Судивлением ознакомились с оценками барреля итогов визита.
Они сильно контрастируют с его заявлениями данными
на пресс-конференции в Москве.
Российская сторона прокомментировала итоги переговоров на пресс-конференции
в его присутствии, и он имел все возможности сразу
же дать собственную оценку, что и сделал.
Никто его не ограничивал ни во времени, ни в формате.
Возможно, по прилете в Брюссель главе евродипломатии
объяснили, как нужно было расставить акценты.
Но тогда это лишь подтверждает, как и кем на самом деле
формируется политика ЕС.
Оценка МИТ официальная.
Оценка МИТ, пусть будет оценка МИТа.
У меня такая оценка, которую я имел возможность здесь
высказать.
А баррера я хотел бы дать совет вот прямо отсюда вот когда такие вещи слышать в зале был у нас какой-то замечательный великий реформатор петр аркаевич столыпин он в таком случае говорил не запугайте господа не запугает
Вот это надо было сказать там в Европе.
Нормальный ответственный серьезный дипломат.
Он плохо кончил свою позицию.
И я уверен, что у него найдутся там сторонники,
не только те двое, которых мы слышали.
Я хотел бы начать с Петра Аркадьевича Сталыпина,
потому что он свои знаменитые слова сказал именно таким,
как Сергей Борисович.
Это так на всякий случай.
Теперь ажазепы барели и дипломатии, Сергей Бабисов.
Будьте сегодня хотя бы дипломатично один день.
Итак, что там происходит?
Есть такая поговорка. Бей своих, чтобы чужие боялись.
Вот это происходит с жазепом-барелем.
Его возят только не по льду, а по столу, ругают.
Почему? Что он там сделал такого в России?
Он вел себя, как обычно.
Но он не проявил жесткости в изменившихся обстоятельствах.
То есть по сути от него требовали такого поступка, который когда-то совершил Евгений Максимович Примаков.
Который, я напомню вам, развернул самолет и вернулся в Москву.
В переводе с дипломатического на русский то, что сделал Примаков, означало резкая демонстрация неудовольствия,
изменившейся позиции, то есть стороной, с которой он собирался весь димарш, да, демонстрация.
Мы не будем разговаривать, когда вы бомбите Югославию.
То есть хотели, чтобы Борелев стал, сказал что-то,
а еще лучше ничего не сказал и улетел в Брюсель.
Для того, чтобы сделать такой поступок, нужно быть примаковым, а не Борелем.
И сегодня порка эта, даже не для него, это для всех остальных.
Что если вы будете проявлять слабость в отношении с Россией,
если будете думать, что все у вас всегда будет хорошо,
и российская дипломатия не сможет неожиданный ход сделать,
то вот так вот вы идите на пенсию задолго до того, как вы ее себе планировали. Поэтому бей своих, чтобы чужие боялись.
Вот.
С сожалению, все прак.
Кстати, вот я с Сергей Борисовичем не соглашусь. Он говорит, что европарламент 700 профессиональных человек, большинство относится к России.
Профессиональные.
Но начну с того, что там разных профессионалов там практичат. Там разные люди. Очень непрофессиональные.
Практические.
Да, это люди, которые у нас либо отставники, либо люди, которых не выбрали в парламент и соответствующих государств.
и большинство людей там как раз вот это вот то что касается болтов не больше
вообще мы слишком привеличим значение европарламента вот барель кстати не зря
сказал я даже записал беседа словровым вот новая холодная война ключевое слово
беседа они понимаете беседы обсуждают вот для них слова важнее чем какие-то
реальные действия они беседы обсуждают вот лаз словров не принял так сказать не
не пошел на какие-то уступки, но тогда холодная война, конечно.
Поэтому европарламент – это больше пробеседы.
А что касается санкций, которые будут конкретные государства
запускать и использовать против России, они были бы в любом случае.
Торо самое, когда Борель сказал, что вот сейчас мы находимся,
так сказать, на вот этом важном пути, либо с Россией,
налаживать за мотношение, восстанавливать, либо наоборот, против.
Мы увидели, что против, отдельно от России.
Чего ждал Борель? Борелия Европа ждала, что Россия пойдет на какие-то уступки, что-нибудь в клюве к Борелию даст, пойдет на какие-то уступки, что-то признает, прочее, этого нет, это закончилось, хватит всю эту историю, Россия очень четко будет формулировать свои правила игры, как она это видит, и вне зависимости от заявления европарламента, депутатов, они могут там...
Резонный вопрос. Это Игорь Борисович. Он тихо его произнес.
Какие уступки? Ничего подобного даже не обсудил.
Но это же понятно. Надо было восстановить дело.
Реальные выступки. Мы же не отпустим Навального,
потому что они там ножками топают.
Самый интересный момент. Мы здесь все это понимаем,
в России, в этой студии понимаем. Они это не понимают.
Борель действительно ехал всем, что ему встретится
Он третится погладить Навального по голове, сказать мальчик, погладил.
Да, Навальный не запрещал.
Он не стал встречаться.
И ему никто бы не дал встречаться.
Он действительно думал, что ему удастся, третится показать,
какие-то другие вопросы, что где-то Россия пошла.
Проблема в том, что Борель вел себя как надо.
Он вообще хорошо съездил.
Он вел переговоры так, как он считал нужным.
Исходя из своего гигантского дипломатического опыта.
Но под нынешнюю конъюктуру, это не подпадает,
нынешняя конъюктура требует популизма,
орок, рика, пивства и так далее.
Это чей как раз старой школы.
Место Болтовни, ведь есть закрытая часть обсуждения,
обсуждались там какие-то конкретные вещи.
Не будем сейчас даже пытаться строить предположения.
И обсуждение-то прошло нормально.
А вот когда он приехал, когда он увидел, собственно говоря, какое давление на него оказывают вот эти 700 непрофессиональных, поверьте, людей, а Бултунов вот этих всех,
он сразу поменял ситуацию и сказал, что он теперь резонансы, он сказал, значит, о том, что он ехал, так сказать, поднять вопрос жестко перед Россией, проще, проще, проще.
Я понимаю. И уроп-полиция.
Важное уточнение комментарии Пескова задает ему, естественно, вопрос, как же так человек съездил в Россию, уволили.
ну или во всяком случае пытаются на старости лет в кремле внимательно следят за высказыванием главы дипломатии европейского союза переговоры с ним это то о чем вы сейчас говорили в москве были куда шире чем обсуждение ситуации с Навальным теперь европарламент сводит абсолютно всю дискуссию к тому что надо было Навального отпустить или Навального отпускать все-таки нельзя москва ищет пути нормализации отношений с европейским союзом несмотря на проблемный потенциал должно быть место для диалога диалога
как видно не будет, если речь зашла о холодной, новой холодной войне
и к разговору о том, насколько полезная или бесполезная организация
Европейский парламент, мы вам не показали важных фрагмент выступления.
То есть да, навредить они нам сильно не могут,
но насколько недружественный орган, они там принимают кого?
Министра иностранный дел Навального.
И на полном серьезе ведут с ним переговоры,
как если бы он представлял Москву.
Театизм же. Послушайте.
Мы очень скоро возобновим уличные акции.
Мы уже анонсировали еще один уличный протест в ближайшие выходные 14 февраля.
Чему мы никогда не следуем?
Так это, например, белорусскому сценарию.
Мы не просим людей отвечать на эту полицейскую жестокость, полицейское насилие.
Люди видят, что в этом нет особого смысла.
Это как бросить кавалерию против танков. Я не думаю, что это хорошая идея.
Мы используем разные стратегии, более сложные стратегии.
Используем разные формы уличного протеста, чтобы лучше организовать их.
Помогаем людям почувствовать, что они не одиноки.
Отчитался. Отчет, вероятно, приняли.
Еще один примечательный фрагмент. Хотели бы вам показать.
Вы, если знаете, тот список, который Ашурков отправил и в Лондон, и в Вашингтон.
очень странно, что в этом санкционном списке нет илона маска. Он должен там
обязательно быть, потому что господин Ашурков, естественно,
в Народоволице, фактически, как вы говорите, человек, который отвечает чайним
народу, борется за права рабочего класса, за социальные пособия и за то, чтобы
все люди жили хорошо, возмущен сейчас даже не арестом своего босса, а тем, что
ему не прислали новый автомобиль, который он давно заказал, давайте почитаем этот
политический манифест еще одного министра правительства Навального.
У меня была Tesla Model 3 около года, в октябре решил обменять на Model X, вот я и заказал машину.
В предполагаемое время доставки было в ноябре, я не получил никаких известий до декабря,
когда мне сказали, что бы бронаемной конфигурации будет доступны не раньше февраля. После этого
я не получал извещения о сроках доставки. После сообщения
об обновлении модели X через пару недель со мной связались
из Теслы и заявили, что мне передадут обновленную
модель, но не раньше 2022 года. Я спросил, можно ли как-то
побыстрее получить старую версию, но получил отказ.
Я попросил прислать мне письменное предложение, чтобы
я мог поразмыслить над деталями. И хотя девушка из Тесла
обещала мне сделать это, я не дождался его и через
10 дней. Это бесед. Я недоумеваю, почему Тесла так относится
к своим клиентам. У кого-то есть подобный опыт, уверен,
им нельзя противостоять в юридическом плане, невозможно.
Их адвокаты наверняка хороши.
Как думаете, можно что-то сделать?
— Люстрировать маска!
— У кого-то говорит, есть подобный опыт.
Нам, вы, ваши проблемы.
И эти люди требуют санкции в отношении россиян.
Скоро вернемся.
Сейчас про счастливых, абсолютные и беззаботных людей.
Про Дональда Трампу.
Он, наконец-то, покинув пост президента,
живет полноценной жизнью нормального, адекватного человека.
Вышел на пенсию, потягивает коктейли, диетическую кока-колу,
играет в свой гольф без социальных сетей.
Его уже прогнали из твиттера.
У 45-го президента США нормализовался сон,
улучшился аппетит, исчезли мигрени и не болит живот.
Посмотрите, как он живет прямо сейчас.
В день инагурации Трамп покинул Вашингтон на президентском самолёте под песню Френко Синатры под названием «Мой Пузьер».
Песня начинается со слов «И вот конец мой близок». Но так ли это?
Трамп ожидает, что спокойно переживёт разбирательству по импичменту, и его политическая карьера снова расцветёт.
Его оправдают, говорит Джейсон Миллер, главный помощник Трампа.
Ни при каких обстоятельствах его не признают виновным, поэтому он не ощущает никакого давления.
Президент отнюдь не бесится в ссылке, говорит Миллер.
Бывший президент чувствует себя счастливее, чем когда он был в белом доме и он доволен тем, что его больше нет в социальных сетях.
Покидая в Шингтон, президент пребывал в очень хорошем настроении и были очень нежные эпизоды с его семьей.
Было забавно быть свидетелем всего этого.
Президент говорит, что он чувствует себя счастливее, чем был в последнее время.
Он сказал, что его отсутствие в социальных сетях и отсутствие потока ненависти оттуда тоже сказалось положительно.
Первая леди поддерживает это и она в восторге от того, что он стал гораздо счастливее и наслаждается жизнью, сказал Милор.
Я впервые за четыре года видел президента по-настоящему отдохнувшим.
Только 45 человек в истории США испытывали такое же чувство.
Каково это, когда с твоих плеч снимают весь мир?
Когда можешь выдохнуть, зная, что впервые за четыре года ты не отвечаешь за все.
Какой-то художественный роман, как будто бы читаешь.
Но есть одно-но. Байден, то что новый президент, получил доступ ко всем разговорам своего предшественника.
Трампа, в том числе и с нашим президентом Путиным.
В сообщениями политико два президента часто и много общались.
Пес протокола.
О чем не сообщается. Но чем заканчивается подобная история, мы прекрасно помним по Украине.
Тоти, пишите.
Немногие загадки эпохи Трампа могут быть столь же
интригующими, как то, что 45-й президент говорил
Владимиру Путину во время телефонных переговоров
и встреч за четыре года.
«Узнать это – приоритет национальной безопасности»,
сказал один из бывших сотрудников СНБ, близкий к новому президенту.
«Нужно понять, не раскрыл ли Трамп конфиденциальную информацию
и не заключал ли он какие-либо сделки с Кремлевским лидером,
которые могли бы застать новую администрацию в расplог.
Теперь Джо Байден может узнать это.
Один из бывших чиновников Трампа утверждает, что записи
разговоров Трампа с Путиным, которые часто длились час
и более, не должны попасть к его преемнику.
Взаимодействие Трампа с Путиным и другими российскими
официальными лицами были определённо далеки от
обычно тщательно спланированных переговоров между мировыми
лидерами.
Но бывшие высокопоставленные советники Трампа заявили,
что Трамп предкоговорил российскому лидеру, что-то
чего он ещё не сказал публично, а их разговоры часто были
похоже на беседу двух друзей, болтающих в баре.
Болтающих в баре, это прекрасно, да.
Знаете, мы наблюдаем с вами, на мой взгляд,
такое невероятное историческое событие,
когда вся вот американская демократия
она трещит по швам.
Бейн-де-логик, Бейден...
Продковоры в баре, а вы про демократию,
которая трещит по швам.
Ну, я об этом тоже.
Бейден-логик...
Человек ушел в отставку.
У него нет ядерного чемоданчика.
Он высохся, отдохнул.
У него чемоданчик сальдом и холодом пивом теперь есть.
И тут появляются злодеи, которые выяснили.
Ах ты, Путина звонил по истеке этого.
Нет, это просто по идиологии рвут тромпистов
на мелкие кровавые кусочки,
пытаясь им не оставить ни одного политического шанса.
И вот все, что происходит, это, поверьте,
это по праней конституции.
Включай, там импичмент.
Потому что под слив...
Под слив с американской конституцией.
Слушайте, под слив, Ульга.
Что вы о ней как родной беспокоите?
Я не конституция беспокоюсь.
Вы знаете меня, что в этой ситуации просто вот раздражает.
То, что они не понимают, что они разрушают свою систему,
они разрушают вообще, в принципе, какое-либо доверие к себе, как в стране.
Мы знаем, что произойдет через месяц.
Поскольку будет?
Нет, через месяц или два разговора с Путиным и Хрошифровки будут опубликованы.
В этом нет никаких сомнений.
Есть красные черта, за которую нельзя переходить ни кому, ни одной стране.
стране. Любые переговоры, первых лиц, официальные или которые
являются, попадают под гриф секрет, а практически
все переговоры, которые ведутся там в телефонном
режиме, они засекречены, они загрефованы с обеих сторон.
И в случае, если к государству… Именно по этой причине
американцы публиковали разговоры с Зеленским.
И понимаете, если это… Потому что все засекречено.
у американцев секретов нет.
Если этот принцип нарушается...
Его уже нарушили.
Все, проехали.
Мы проехали, мы не проехали.
Мы не проехали, потому что у нас...
Что вы беспокоитесь за Путина?
Что-то лишнее думаете?
Нет, они беспокоились за Путина.
А вот что будет с Дональдом?
Непонятно.
Какой говорить, что с ним, что бы с ним, там не было.
На самом деле это не так.
Потому что чем сильнее
чем сильнее раскол там тем больше будет гадости в этой связи лица на нас это процесс не
просто бесконечный вы поймите да будет ли щас там байден кого-то разоблачать будут ли какие-то
другие политические силы появляться все равно опять в нашей великой державы связывает те или
иные гадости их наличие или отсутствие с процессами в Соединенных Штатах Америки гадости будут
Хорошоем или плохо, пусть им будет хотя бы тревожным.
Им не будет тревожным, но нам должно быть нет тревожных.
На самом деле это продолжение вот этого,
этой темы, удара по своим, чтобы чужие боялись.
Просто немножко уровень повыше.
Конечно.
Трамп посмел поставить под сомнения святая святых
выборов Соединенных Штатах Америки.
Поэтому вообще закатали в асфальт,
выключили из социальных сетей
и подвесили домоклов меч импичмента.
Задача импичмента –
поиздеваться над Трампом, безусловно.
безусловно, но главная задача была не в этом, нужно было,
чтобы он не делал никаких заявлений в период инагурации
Байдена, чтобы не ставил больше подсомнения святую
корову американской демократии, поэтому сейчас импичмент
сойдет на нет, никакого импичмента не будет, но не будет никакого
политического будущего у Трампа, так же, как не будет
политического будущего уже Зеппа Борелля, если он
нарушил неписанные правила, это просто нужно сделать
теперь так, чтобы с Россией никто не мог хорошо общаться.
Вот сидит американский президент, даже Байден, и понимает,
что через четыре года…
– Зачем я протелился на В3?
– …могу поднять его разговоры, а вдруг он там четвёртого
не будет хорошей, сказал?
Поэтому буду говорить…
– Буду молчать.
– …говорить, что она холодна, молчать, или говорить
какие-то гадки.
– Буду молчать, водить, молчать.
– Да, молчать.
– Можем ревы, да?
– Можем ревы.
– Дышать, дышать.
– Много значительно дышать.
Любопытно разговаривал с Путиным, как будто бы в баре.
Ну, послушайте.
Что обсуждали?
Это метафора.
Ну, что обсуждали?
Телефонные разговоры.
Ну, не ядерные же оружия.
Подобные.
Телефонные разговоры проходят при огромном, ну не огромном,
но достаточно большом количестве людей.
Вот много же этих фотографий, как вот эти приговоры.
Можно быть, он ему...
Всегда в комнате с президента, кроме периодика, всегда
находятся энное количество помощников, это как минимум
там человек десять.
Ну ладно, здесь. Но это мы не знаем. Давайте не гадать.
Ну то есть это явно не какая-то личная вещь, понимаете.
И вот эти разговоры, они просто своих грозных...
Ну поэтому мы помним эпизод, когда Трамп с Путином разговаривали
с глазу на глаз, в Финляндии, в Хельсинке, была только переводчика,
ее потом допросили. То есть, возможно, и кулуарные переговоры
без помощника, без советников.
Особенно по телефону.
Особенно по телефону. Разговоры, которые, в общем, всегда носят протоколь.
Они секретятся безусловно, но это не...
Это секрет Палишинели, понимаете, и они знают, что они хотят его там предъявить, и чего бы он там не сказал.
А вообще, Дональд Трамп – счастливый человек, его выпили из этих дурацких сетей.
Он действительно, я уверен, что это абсолютно истиннее.
Абсолютно, больше времени на жену у него теперь.
Он больше внимания любимой…
Не думаю, что для такого активного парня, как Трамп, пенсия – это счастье.
Понимаю, но социальные сети – это зло, которое отнимает огромное количество эмоций, времени и так далее.
И в этом смысле, между прочим, президент России никаких аккаунтов в социальных сетях не имеет и тоже счастливый человек.
Тва счастливых человека в мире. Путина Трампа.
Путина Трампа, речи не идет. Трамп на самом деле не выпал из политики. Трамп на самом деле по всем опросам имеет за собой, за своей спиной,
Две трети, как минимум, в республиканской партии США.
Где-то теряет, где-то находит, он сохраняет господство в республиканской партии.
Там нет более авторитетного лидера, чем он.
Он готовится к тому и обсуждает это с представителями партии в Конгрессе,
чтобы через два года, в 22-м году взять под контроль палату представителей
и может быть вернуть даже контроль над Сенатом.
У них есть такие шансы.
И он думает над тем, идти ему в 24-м или не идти. Мне кажется, идти не надо на президентский срок заново.
Но он будет решать, кого поддерживать, потому что его поддержка может иметь решающее значение и при выборе в конгресс, и при выборе отмечива.
Теперь по поводу телефонных переговоров. Мне приходилось присутствовать. При такого рода телефонных переговоров.
3-4-5 редко человек присутствует, присутствует.
А ваш какова была функция, когда Ельцин разговаривал с лидерами другой стран?
Советник по политическим вопросам.
Ну вы что делали вот в этой комнате?
Присутствовал, фиксировал, присутствовал.
Какие-то знаковые вещи, которые требуют продолжения.
Значит, ведется, ведется аудиопротокол,
ведут ему обе стороны, когда идет такой разговор.
Это документовывается и государственные секретности.
Никто не имеет ему доступа.
На основе аудиопритокола делается стинографическая запись, где какие-то основные пункты фиксируются,
а все подробности, которые там они друг другу говорят, это никому никогда не оглашаются по взаимному соглашению сторон.
Глупость великую сделали американцы, когда начали это публиковать.
Как друзья в баре разговаривали, Сергей Борисов.
Это подрывает дипломатию высшего государственного уровня.
Надеюсь, что такого рода вещи вы не повторили.
Ельцин с Клинцем, как друзья в баре, разговаривали?
Ой, не можете сказать.
Програжданок.
А вас приглашали?
Только разговаривали.
Кто не знает.
Посмотрите, пожалуйста.
Это знаменитая фотография первой телефонной разговоры.
Трампа, кто в непосредственной близости, Флинн, Бенн, Беннс,
пресс-секретарь на тот момент еще Трамповский.
Вот они все эти люди, есть тоже шутка из интернета, а потом их все уволили конечным мотором.
То есть послушала, о чем разговаривает Путин и Трамп, ну все, пеши пропало.
Давайте все-таки про Миланию, записали с ней эксклюзивное интервью.
Выяснилось, что брак у них не по любви.
Вкоина, слушаем.
Я всегда замечательно ладил с Миланией.
Я проводил с ней невероятное количество времени, я много чего для нее делал, я заботился о ней и обаране на протяжении многих лет.
Оглядываясь на все это, вспоминаю все то, что она делала, могу сказать, что она как Дональд.
Их отношения – это отношения, построенные на удобстве.
Я приведу вам пример.
Помню однажды она рассказывала историю о том, как репортер задал ей вопрос.
«Миланья, вы вышли замуж за Дональда Трампа просто потому, что он очень богат?»
очень богат, а ее ответ был, вы думаете, что Дональд
женился бы на мне, если бы и не выглядела, как выгляжу?
«Миланья Трамп» очень похожа на Дональда, они оба слишком
самовлюбленные.
Я уверен, что если она найдет другого, невероятно богатого
мужчину, я уверен, что она уйдет к нему.
Не вижу, почему бы я этого не сделать».
Движственный адвокат.
Выгод, какой можно сделать, что всем понятно, и в Европе, и в Америке, что без России ничего не решается.
Не решается вопрос выборов президента одного или другого.
Вам про любовь.
Значит, не решается.
Про меланью красавица.
Ну, это было лирическое отступление, да.
Давайте мы лучше про наших красавиц поговорим.
У нас их больше, гораздо чем...
Это серьезное зря.
Все в Соединенных Штатах, тем более, она не американка.
Восправить миром.
Значит, вывод такой, да, мы будем решать, куда дальше
Трампу, пойти, возглавлять партию, избираться, перезбираться,
ведь об этом разговор, давайте сейчас вывод такой, я
делаю.
Или советником в ГАСПРОМ.
Они будут разбирать, разбирайтесь, ребята, а мы
Если подводить какой-то итог, то первые шаги господина Байдена демонстрируют, что он сделал выводы, и он не повторяет ошибок Трампа.
Что Трамп нам сделал за все эти годы хорошего, да ничего, из-за страха, быть пойманным, вот так же, как Борель распятым, из-за каких-то других причин.
А Байден, говорит, все, не буду повторять ошибок.
Давайте договор об ограничении вооружений.
Очень хороший молодец.
Второе его решение.
Ну, не знаю как для кого, но для меня.
Как для представителя социалистической партии.
Как для социалистов.
Решение о повышении мрота до 15 долларов.
Вот это решение, которое ждали не только
Многие американцы, все мне американцы ждали его, ждали многие в разных странах, и в нашей, в том числе.
15 долларов в час, это почти 12 тысяч.
Как будем отвечать? Говорю я нашему правительству, нашим министром-финансистом.
12 тысяч чего простить, 15 долларов?
А этому, господин Байден...
Олегом дочь, хочу узнать, просто математику вашей.
Показывает, что 12 тысяч долларов – это 12 тысяч чего?
12 тысяч такой.
15 долларов – это...
Так какая разница!
Хорошо, Женя.
За день, за день – 12 тысяч.
За день – 12 тысяч.
Мурот в Америке.
Рублей или доллар?
Рублей.
12 долларов.
За день зарабатывает.
12 тысяч.
Да?
Посчитайте, сколько же в месяц тогда?
Выдумали.
Хорошо.
Давайте...
Это невозможно сравнивать.
Выдумала, выдумала.
Все получают больше пяти тысяч долларов в месяц.
И он встал на скользкий путь.
По этому.
Товарищ Байден.
Пусть...
Пойдем как у вас.
Таким же мирным, мирным.
Таким в сторону трудящихся социальным путем.
А мы будем ему помогать здесь.
Мы не будем отставать.
Вы действительно не позорите, не позорите ругящихся в России, это правильные заявления.
И больше нужно об этом говорить.
Вот не обсуждать Миланью Трамп, еще не хватало Собчака предполагать ее новым роликом.
Это, это, не дело серьезного, вот такого шоу.
Попытка танзуру, я сейчас наблюдаю, мне кажется.
Не дело, есть масса вечерников.
Давайте обсудим, что вы хотите обсудить.
Я хочу обсудить дальнейшие пути по сближению вот такого социального уровня жизни, да, в Европе, в Америке и в России.
В этом мы поняли, что у них там хорошо, но не осознали насколько.
Не совсем хорошо.
Не совсем хорошо.
Только людей в Америке испытывают недостаток в еде.
А в России нет такого?
А в России нет бедных федераний.
Да, но у них есть столоны.
Давайте у нас водить.
Это нормальная практика, когда
людям предоставляют...
Ну что вы, ну как бы в Одессе,
вы же депутат господской Думы.
А вы тоже собираетесь?
Я еще не решил.
Давайте поспорим.
У нас здесь нет никакой
агитации в программе.
Мы обсуждаем совершенно другие темы.
40 миллионов нуждаются.
Поэтому тоже не все так важно.
У нас 20 миллионов нуждаются.
Но не получают того для напитания.
Вы говорите про 20 миллионов,
и еще раз.
Статистика мировая
речь идет не про голодающих,
а про людей, которые живут за чертой бедности.
Это одно.
А мы говорим про американскую статистику,
где указаны люди,
которые в прямом смысле слова голодают.
40 миллионов.
Нет еды.
Можете нет. Их татистика, американца, ад, дематратов.
Нет, так тоже нельзя. Так тоже нельзя проводить параллель.
Нельзя передергивать, потому что медицина платная образование.
Платная. В этом смысле нельзя отражать.
У нас векарство стоит как ползарплаты и пенсии.
Вообще удивительно, что социалистические штаты Америки стали столько привлекать.
Если они единственное спасение для Америки стать социалистическими штатами Америки...
Да, и сказать Григорьева.
Да.
Но вот относительно обсуждения всего, вот эти, а какое количество негрегальных мигрантов
в Соединенных Штатах, которое вообще непонятно, что получают,
какое количество людей, которые живут просто на улице,
просто у них нет места, чтобы жить никакой, ни собственности, ни квартиры, ничего.
Поэтому не будем все это сравнивать.
это сравнивать, хотя мы уже поняли, что вы любите господина Байдена. Пожалуйста, понятно.
А вот здесь вот было написано важное слово на самом деле, импичмент. Не хочу
обсуждать морально нравственный уровень, госпожа Миланя Трамп. Я думаю, что все-таки
это не тема для беседа. А вот эта надпись, это содержательно. Давайте мы вдумываемся.
Импичмент человека, который давно ушел с этой должности, не занимает никакой
должность является частным лицом. Нет, рассматривают. Серьезно рассматривают,
бросились все. Рассматриваются все нате, выслушиваются, сейчас все это. И мы прекрасно понимаем.
Ну, мы видим, да, абсурдно. Импичмент. Ну, послушайте, он же уже не там. Это первое. Второе,
да? Для чего это делается? Понятно, для чего. Боятся Трампа, пытаются закрыть ему рот, будут
пытаться принять... Не факт, что удастся, кстати, вы абсолютно правы. Пытаются принять решение,
демократы для того, чтобы не допустить его к выборам, чтобы он не участвовал снова в избирательной
компании. Вот что происходит. Конечно, никакого отношения к демократии это не имеет. Вот это как раз то,
что происходит там. Вот это важно. Надо нам прерваться на рекламу и специально для депутата Нилова
популизмом заниматься не надо. Согласно заявлению американского президента, сам Байден сказал,
выступая, подводя итоги, связанную с болезнью коронавирус в Америке, что сейчас,
Соединённых Штатах, 36 миллионов человек, в прямом смысле слова, голодают из-за
COVID-19, 2-4 миллионов взрослых и 12 миллионов детей.
Скоро вернемся.
На Украине решили сортировать жителей Крыма российского по степени
коллаборация с врагом, то есть с Россией, с российской властью.
максимальный балл по разработанной крымско-татарским ресурсам центра в
шкале 50. Если по итогам оценки вы набрали 50 и более баллов против вас
можно начинать вводить санкции. И в целом готовится к уголовному
преследованию со стороны украинских властей. Свою шкалу центр предложил
украинскому правительству намерен добиваться закрепления шкалы на
на законодательном уровне. Смотрим.
Мы должны уже сегодня давать определенные посылы
нашим гражданам, которые проживают в Крыму,
чтобы каждый житель в Крыму понимал степень своей коллаборации
с представителями оккупационной власти.
В нашем случае предлагается красная линия до 50 баллов.
То есть те люди, которые набирают более 50 баллов,
они должны уже быть под особым вниманием и, соответственно, в том числе
быть внесены в списки санкционные. Мы должны же сегодня обозначить четкие
критерии и четко понимать, кто является коллаборантом, который наносит ущерб
украинскому государству, украинскому народу и украинским гражданам.
И, соответственно, чтобы АКТО, просто выполняя свой долг, как врач, может даже оказывать пользу нашим гражданам для того, чтобы они могли получить квалифицированную медицинскую помощь
и, соответственно, дальше проживать на куперной территории, отстаивать про украинскую позицию.
Размер черепа там будет указан?
Ну, это дополнение к закону о переходном правительстве,
которое сейчас рассматривается в Верховной Раде.
Вернее, размер черепы будет.
Евгения, ну давайте не реализировать.
Если серьезно рассмотреть, это посыл жителей неподконтрольных
территорий.
В данном случае речь идет о Крыме, чтобы люди где-то
понимали, что будет завтра, когда Крым вернется в состав
Украины.
Первое.
Завтра.
Я рассматриваюсь в ближайшей перспективе.
Первое.
Четверть вернется. Евгения, ну вы сейчас шутите.
Как-то шутили про Советский Союз, а он раз и развалился.
Гордея, ну подожди, сидит житель Крыма сейчас, смотрит нашу программу и высчитывает баллы.
У меня, говорит, сколько баллов в этом месяце?
90. 50 или 16.
Ольга, дорогой житель Крыма, который сейчас смотрит нашу программу.
Только дорогой.
После возвращения Украины не будет охоты на ведем и все то, что вы говорите,
После возвращения Украины в лоно России действительно не будет охоты навести.
Неверенское законодательство отличит зерна от плевел.
Вы очень хорошо отличаете.
У вас Украинское законодательство работает просто элегантнейшим.
У вас самое лучшее законодательство.
У вас людей на улицах убивают.
Люди в России должны понимать, это еще и привинтивная мера.
Чтобы не было понимания.
Сейчас придет Украина, все пойдут в тюрьму, приедут националисты.
И все, 99% закон отличит предателей.
Гордея, это неправильный ответ.
А какой ответ в вашем понятии правильный?
Плидецкая инициатива стыдно за украинскую власть,
которая предлагает, как им даже кажется,
жителям Украины, вот этот маразм.
Вы никогда его не вернете.
Крым и так было понятно.
Но сейчас, Гордея, расписывайте свои беспомощности в своей глупости,
в своей жестокости и в том, что вы просто исчадили Ада.
А теперь еще смотрят и жители Донбасса.
Разумеется, разумеется.
Да, ты еще и пол-проины смотрят на это.
Понимают, что им навязывают и что им предлагают.
И думают никогда.
Уровень коллаборации.
Ни за что.
Вспринделен.
Потому что завтра вы примете другой какой-то закон.
После завтра вы его перепишете.
Начнете действительно мерить черепа или посчитаете,
что надо мерить еще, не знаю, ноги, все, что угодно.
И вас ведь накажут за общение с русскими, с агрессивными,
по чему бы и нет.
Талаборация же сейчас у нас с вами.
Я хочу сказать своё сказанное слово.
Это пожалуйста там.
В СБУ приедете и ответите.
Мы что?
Мы это вас от приедем.
Мы не мерим черепа и не считаем ваши баллы.
Вы получаете трибуну и вместо того, чтобы прийти и сказать честно,
это бред какой-то.
Вы не можете даже это сказать.
Хотя нет, переносим это, Илья Владимирович Кива на прямой связи, здесь, мне кажется, с инициативой.
Все ясно, понятно, предельно. Есть большая проблема на Украине другая, как ее решать тоже.
Сейчас очень большой вопрос, Илья Владимирович, давайте мы сейчас посмотрим, этот фрагмент не хватает.
Вакцины никак не хватает, от русской отказываются.
Российская вакцина украинца не получит. Зеленский говорит, что сначала им стоит иммунизировать
свои граждан, а потом уже предлагать вакцину другим. Вот тут написано вакцина от COVID-19,
предлагается американской компанией Pfizer-Rome. Купить вакцину от коронавируса еще до ее официального
появления на Украине на такое предложение в интернете соблазнилось жительница Киева.
На прошлой неделе злоумышленники обдулили так больше 2 десятка в Киевлян.
Даркнет сейчас запомнен предложениями поддельных вакцин, которые покупают мошенники и под видом настоящих вакцин хорошего качества продают своим жертвам.
И здесь опасность возрастает в десятки раз, потому что люди теряют не только деньги, но и подвергают опасности собственной здоровьи.
Сейчас на Украине не зарегистрировано ни одной вакцины.
Официально на Украине нет на сегодняшний день ни одной дозы.
Первая партия, которую мы получим официально,
это будут те 117 тысяч доз компаний-производителя Pfizer.
Мы также ожидаем более миллиона доз вакцины Острызенника.
Это будут только проверенные и разрешенные вакцины.
Илья Владимирович, как депутат Верховной Рады объясните,
почему Зеленский говорит, что украинцы не кролики,
от того не дает им вакцину.
Российскую, которая одобрил, ну, совсем теперь уже точно весь мир.
Вы знаете, на самом деле, ведь вопрос спасения нации для нынешней власти в Украине, это всего лишь навсего политическая история.
Которая контролируется госдэппом.
Почему? Потому что мы удивлялись свидетелями того, когда за правительство и за власть Украины
в отношении получения вакцины выступали послы американского посольства,
которые однозначно говорили, что Украина не будет покупать российскую вакцину
ни при каких обстоятельствах. Для них это геополитический вопрос,
для них это вопрос противостояния, ведь тогда разрушатся шаплоны,
страны агрессора, которая навязана на протяжении последних 7 лет
и эффективно, скажем так, вбивается в мозги украинских жителей, и как из-за этого получать российскую вакцину,
которая спасает жизнь, ведь тогда все рушится, рушится стратегия, рушится сегодняшняя ситуация.
Поэтому я вам искренне хочу сказать, что украинское правительство оно морянеточно и исполняет всего лишь волю своих хозяев,
которые получили контроль над страной в 14-м году во время кровавого переворота.
Переворота приведшего власти Марионетта.
Буквально полуминутки осталось, скажите, пожалуйста, когда украинцам обещают начать вакцинацию?
Хотя бы этими микродозами, которые поступают.
Украина получит вакцину по остаточному признаку.
На самом деле, Украина давно для Европы и европейских стран превратилась страной третьего мира.
И вот когда будут получать африканские страны вакцину, и тот, для того, чтобы всего лишь Ларсева использовать ее в качестве, скажем, пробы,
мы же для них в действительности являемся сегодня подопытными кроликами, над которыми они ставят свои эксперименты, которые для нас заканчиваются смертью, смертью страны, смертью нации.
Спасибо.
Илья Киво, депутат Верховной Рады.
Жутко, и все это на фоне того, что Россия не раз и не два предложила свои услуги и в смысле поставки вакцины и передачи производства не хотят.
Но вакцинация россиян это первая очередной приоритет. В любом случае. Скоро вернемся.
Весь и смотрите. Пока.
