Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Начинаем со срочных новостей только что.
Ген. Сек. НАТО Столтонверг заявил, что Украина будет в НАТО.
Зеленскому приказали готовиться к российскому вторжению во все регионы сразу.
Это официальная позиция Альянса, согласованная с главой пентагона Остин.
Путина попросили не переживать и не мешать, и Украина назвали «суверенной державой».
Можно было бы подумать, что это шутка, но сегодня вроде как не 1 апреля.
А в НАТО на полном серьёзе жаждут развязать войну с Россией.
От Машка на переброску своих войск в район Черного моря уже отдана.
Кроме того, Альянс сегодня впервые озвучил свою новую стратегию.
Постоянная готовность к ядерной войне и атаки со стороны России
одновременно на нескольких фронтах.
на Балтике, на Украине и на Черном море.
Более того, НАТО в Тихую уже строят свои базы на Украине.
Посмотрите на эту карту.
Пиза всякого официального статуса Западный блок
уже разместил как минимум 10 военных объектов,
от Львова до Одессы и Николаева.
При этом главные рупора американской пропаганды
продолжают отменять во всем Россию.
Путина называют Распоясовшимся медведем,
который хочет захватить всю Европу своим газом,
а Байдена требует сохранять действующие мировые порядок
и уничтожить Северный поток-2.
Российский президент Владимир Путин четверг обвинил в газовом кризисе
рекордных ценах Евросоюза и военно-эпетическую политику.
Он оборвал контакты с НАТО.
Его обвинили в снижении поставок природного газа в Европу
и в нежелании посетить сами Джи-20.
Неужели Владимир Путин русский медведь решила грызнуться?
или хитрый артический лист пытается свалить вину на других.
В Европе цены на газ резко выросли на 500% в этом году.
Путин же заявил, что это не вина России,
что проблему легко можно решить,
если Европа даст зеленый свет
и в Германию наконец-то потечет газ
по новому российскому трубопроводу Северный поток-2.
Европейцы, однако, не торопятся.
Они опасаются, что станут более зависимыми от российского газа.
Путин не может быть выше, чем европейский закон.
Вдобавок существует риск, что у запуска
Северного потока 2 будут военные последствия.
Это увеличивает шансы полномасштабной войны здесь, на Украине,
и нанесет ущерб безопасности в регионе.
Это попытка Путина изменить мировой порядок.
Россия также закрыла свое представительство Прината,
якобы в ответ на выслугу 8 российских дипломатов,
которых Альянса винил в пионаже в начале октября.
Но Путин тем самым также отреагировал на рост напряженности
в Черном море и на попытке НАТО создать новые альянсы в Восточной Европе,
которую Путин считает за одним двором России.
Соединённые штаты продолжат укреплять военно-морские силы
не только Украины, но и Грузии, и Румыния, и Болгарии.
Мы уже давно осознали важность сотрудничества и единства
внутреннато для отражения российской агрессии.
После таких заявлений Путин вряд ли будет паянкой
на предстоящих САМИТЕ БОЛЬШОЙ 20-КИ и Всемирных Климатических Конференций.
Последние недели произошло серьёзное ухудшение отношений
между Россией и НАТО.
Россия закрыла здесь свою миссию после того, как НАТО
выдворил официальных лиц обвинивых в шпионаже.
Смогли ли США донести мессаж, что подобное поведение
неприемлемо?
Считаете ли вы, что сдерживание российской агрессии работает?
Я думаю, что чего хочет президент Байден отношений любого
долга с Россией?
Это предсказуемости и стабильности.
И я думаю, что для такой страны, как наша, это очень важно.
Мы хотим убедиться в том, что наша поддержка союзников и партнеров продолжится.
Я думаю, вы знаете, что я только что посетил ряд стран Черноморского региона.
Это были очень хорошие визиты.
Резюмируем. Распаясавшись с медведь, арктический лист Путин точно не будет паянкой.
Делаем вывод. На шикспирвский вопрос.
Президент России бытили не быть. Запад отвечает новой войной.
Хозяева Малим поэменно так. Путин назвал коллективный запад очень трудно больно и унизительно признать свое поражение после победы в холодной войне.
Путин заявил, что в нынешнем виде капитализм себя исчерпал. В мире цивилизационный кризис американское доминирование улетучилось.
Как продукты с полуксупермаркетов, смотрите свежие кадры из США. Форменный дефицит вторую неделю подряд. Ничего сделать не могут.
Но запад не унывает и навязывает планете свой новый эксперимент, когда, например, детям с малолетства внушают, что мальчик может стать девочкой или наоборот.
В этом смысле, наш исторический опыт – это наши с вами преимущества, в том числе и советский опыт со всеми его новоязами и нововведениями 20-х годов.
Этот эксперимент мы уже прошли и ошибки вроде бы изучили.
Путин предложил миру выбор, либо соглашаться с правом всевозможных трансгендеров, служить в армии, воспитывать детей,
мужчин, простите, справлять нужду в женских туалетах, либо объединяться вокруг России, всем, кто против таких странных ценностей,
и стать свой собственный путь, основанный на исторических традициях.
Давайте послушаем сейчас важный фрагмент выступления российского президента. В целом, об этом Путин так и еще ни разу не говорил.
Кто-то в западных странах уверен, что агрессивное вымарывание
целых странит собственная история, обратная дискриминация
большинства в интересах меньшинств или требования
отказаться от привычного понимания таких базовых
вещей, как мама, папа, семья или даже различия полов
это, по их мнению, и есть вихрь и движение к общественному
обновлению.
Ну и флаг в руки, как у нас говорят, вперед.
Все это, как это может быть кому-то покажется неожиданным,
Мы в России уже проходили.
У нас тут уже было.
Большевики после революции 1917 года,
опираясь на догмы Маркса и Энглиса,
тоже объявили, что изменят весь привычный уклад.
Кстати говоря, в мире достаточно широко поддерживалось тогда и было модным.
Совершенную фантасмогорию превратилась в ряде западных стран в дискуссии о правах мужчин и женщин.
Смотрите, дойдете там до того, как большевики предлагали не только кур обовчислять,
но и женщина в общесляте. Ещё один шаг, а вы там будете.
Ревнители новых подходов заходят так далеко, что хотят отменить сами эти понятия.
Те же, кто рискует сказать, что мужчины и женщины всё-таки есть,
и это биологический факт подвергает чуть ли не астрокизм.
Родитель номер один, родитель номер два.
Родившие родители вместо мама.
Запрет на использование славосочетания грудное молоко и замены его человеческим молоком.
20-е годы советский культур трейгера, так называемый, изобрели тоже, так называемый, новаяс,
полагая, что таким образом они создают новое сознание и меняют ценностный ряд.
И, как я уже говорил, такого наворотили, что до сих пор икается под час.
Теперь на Украину там Путинова. Слышали очень четкое командующие силы специальных операций.
Приказал ВСУ готовиться к российскому вторжению на всей территории страны,
в том числе со стороны Беларуси и из Крыма.
Сам Зеленский срочно отбывает в Лондон за двумя новыми военными кораблями
и за самонаводящимися ракетами.
А глава Митку Леба, слава Путина, о том, что Украина
становится антироссийским ракетным планстаром,
он для НАТО назвал шантажом.
Ну и запросил поддержку Байдена и Меркель, что он еще мог сделать.
В том числе по уничтожению нашего второго северного потока.
В ответ пока тишина.
Замерзая без газа, украинцев на украинском жителе виднее теперь греют песнями о том, как сгорит столица России.
И это для украинцев самый прекрасный сон.
Песнився, сон чудови, кто снова взял и підпалил Москву.
Горила площадь та, что красна хемли.
И ты яснул, что был видно все мои земли.
И все разом!
Москва, Москва, Собиохы, Москва, Палае, Счастья беженым, Москва, Москва.
Политическая слабоумия. Путину задали, кстати, вопрос. Что совсем этим делать?
Он задумался и сказал, я пока не знаю. Но решение принят.
Песни о горячей Москве греют украинскую душу, но, чтобы без газа и угля согреть тело,
Украинцам, вероятно, придется жить что-то еще, например, Киев или Львом.
А сейчас просто невероятное.
Только чему мы пришли? Кишиневе.
Из-за энергетического кризиса по решению Министерства обороны страны
был впервые потушен вечной огонь.
Вот эти кадры.
Бойцы роты почетного караула перевезли частицу огня в музей боевой Славы.
Обещают, что это временно, но точных сроков возвращения газа
и, соответственно, огня на мемориал не называют.
Чем угодно, кроме разрешения энергетического кризиса,
занимаются и власти Франции, и Германии,
Лавров сегодня рассказал, что Макрон и Меркель уговаривали Путина.
Нет, не подписать долгосрочный контракт на поставку газа,
а провести встречу с Путиным в норманском формате.
Почему-то Зеленского прекратить убивать мирных жителей Донбасса
в Париже и Берлине не просят, не уговаривают.
Министр Лавров. Сегодня очень жестко ответил Зеленскому его просьбам о встрече с Путиным.
Тет-а-тет и не только.
Фактически назвав украинского президента дешевым хлоуном, который хочет попасть в телевизор, стоящий рядом с Путиным.
Слушай.
Был телефонный разговор между лидерами России, Германии и Франции, в ходе которого наши собеседники очень активно убеждали президента Российской Федерации в необходимости, как можно скорее провести с саммит норманского формата.
Владимир Владимирович объяснил, в общем-то, неадекватность попыток созвать новый саммит, когда решения второго саммита просто не принимаются в расчет украинскими властями.
Ну, и в этой ситуации, госпожа Меркель, господин Макрон, стали говорить, пускай министры иностранных дел,
советники внешнеполитические, лидеров поработают, подумают. Ну, и Владимир Владимирович сказал, да, пускай они подумают.
Вот мы думаем, но если речь идет о том, чтобы попасть в телевизор в четвером, и тем самым сказать, вот видеться, как мы стараемся, это одно.
но даже в известном квартале 95 там артисты не просто на сцену выходили и
смотрели на зрителей они разыгрывали сценарии и удовлетворяли ожидания
публики вот публика ожидает выполнение нинских договоренностей
удовлетворить ожидания публики прекращать обстрел на Донбассе Зеленский не собирается
Роль Клоуна давалась ему куда лучше, чем роль президента.
Видимо, стоит брать пример с Акашвилию, но вот то и дел с высокого постаса
сосредоточился на любимом деле в святой же Клоунаде и политических авантюрах.
Мехо даже открыл в себе новые таланты.
Он теперь еще и режиссер, заодно и актера-оператор.
Топти в грузию с Акашвилию на борту парома Уильниус.
Записал несколько видео.
На них Мехо с безумными глазами утверждает, что его похитили.
Особенно символично, что действия каранткометражки бывшего президента Грузии происходит в контейнере со сметаной и плавленным сыром президент.
Настоящая артхауса, смотрим на актеру, у которого еще нет тоскара, это шоу кажется теперь будет продолжаться вечно.
Меня похитили!
Если вы из этого видео ничего не поняли, то это спрятанный в трейлеры бывший президент Грузии, который по пути из Украины в Грузию записывает разнообразный сценарий.
На тот случай, если события будут развиваться не по плану.
Нервну жующую жвачку из покрытым испаренной лицом закошлили на пути в Грузию и готовят новую провокацию.
Фури со сметаной сыром авантирист записывает видео, в котором сообщает, что его кто-то похитил.
Страховка на случай, если бы водитель Фуры сдал его полицейским.
Так выглядит похищение, не знаю спецслужбы какой страны, в этом задействованы и кто им помогал,
я даже не знаю куда меня везут, зато у меня есть видео, я хорошо спрятал телефон, так
чтобы они его не нашли. Сака Швили в этот момент находится в состоянии наркотического
объединения и ведет непрерывную съемку. В этих эксклюзивных кадрах мы видим двух президентов,
Один бывший президент Грузии, второй Смитана, президент, и больше, и меньше.
Именно в таких условиях Михаил Саакашвили добирался из Украины в Грузию.
Я хотел бы прокомментировать вчерашние кадры.
Как можно после этого поддерживать и голосовать за этого несерьезного, легкомысленного человека?
Он несколько лет назад сравнивал себя с кинзой,
а теперь оказывается, два дня путешествовал вместе с разными продуктами.
Представляете перед лицом, какой катастроф мы находимся,
когда такой человек все еще претендует, теперь уже находясь в тюрьме, на то, чтобы остаться в политике.
6 лет назад Саакашвили себя действительно в шутку сравнил с кинзой при обсуждении кровопролития в Грузии.
Там будет кровопролитие, чтобы ты знала.
На каком мосту здесь у нас?
Ну.
Наверное, это точно.
100% в пути кинзой.
Сегодняшнего дня на страницах в соцсетях красуется фотография из тюрьмы,
чтобы поприветствовать сторонников из-за решетки, Мишикова использовался банным днем,
разделся и вместо того, чтобы мыться келышом прорвался как нудушевой.
Охрана в этот момент ждала Мишиков в коридоре. Мыться один,
в результате случившегося сака, швили больше не будет.
Вместо того, чтобы выкладывать видео с моей улыбкой из разных экзотических мест,
я советую правительству, даже настоятельно призываю, привлечь меня к вашему суду,
Чтобы грузинский народ и международное сообщество могли услышать правду обо всем в первую очередь от меня.
Или вы больше всего боитесь правды?
На 22-й день голодовки Саакашвили согласился лечь в госпиталь.
Теперь ему подбирают больницу с охраной.
При въезде в колонию дежурит машина реанимация.
Я приехала на два дня поддержать его на 22-й день голодовки.
по всем физиологическим признакам, как бы человек хорошо не сдержался, он все равно,
его состояние здоровья серьезно ухудшается. Мне очень страшно, что просто в следующий раз,
когда мы увидимся, я не знаю, в каком состоянии он будет. Это очень страшно.
Ничего страшного при этом с Мишекой не происходит точно, судя по кадрам и с камерой,
из окна Зарешочитова, Миша не похудел.
Вообще, вернемся через минуту.
В Кремле отреагировали на принятою НАТО-стратегию
противодействия России с применением ядерного оружия.
Писков отметил, что это лишний раз подтверждает отношение с Альянсом.
Москва разорвала абсолютно правильно.
Но ведь военный блок был создан Западом не для мира,
а для конфронтации с Россией.
Генсек НАТО с Толтенбергой заявил, что Альянс
а расширяется на восток и размещает ракеты у российских рубежей
исключительно для защиты. Миролюбиво!
Видимо из соображений пацифизма Лондона
обсуждает поставки киев ракет Браймстолл.
Ну и если захотят, Украину еще и в НАТО позовут.
Согласовывать это с Москвой, конечно, не станут.
Так Столтандерка ответил на вопрос
в произявлении Путина о том, что Запад занят
военному освоениям Украины.
Слушай.
Вчера Владимир Путин сказал, что недавний визит Лойда-Остина,
но Украину открывает в стороне путь к членству в НАТО.
Что будет угрозой для России?
Должен ли он волноваться по этому поводу?
Нет, отчасти, потому что НАТО – оборонительный альянс.
Отчасти, потому что Украина и 30 членов альянса должны решать,
когда она будет готова вступить в НАТО ни у одной другой страны,
нет права вмешиваться или иметь право голоса в этом процессе,
Потому что Украина – суверенная независимая страна.
И у суверенных и независимых стран есть право выбирать свой путь самостоятельно.
Украина должна решать, хочет ли она вступить в НАТО.
И, конечно, это дело 30 стран союзников.
Принять решение по поводу того, когда Украина будет готова,
когда Украина будет соответствовать стандартом НАТО.
Расширение НАТО в последние несколько десятилетий
поспособствовало миру и стабильности по всей Европе.
Поэтому России нечего боятся, она не имеет права вета по этому вопросу.
Но, во-первых, России никогда ничего не боится.
А во-вторых, у кого точно нет права вета, так это у Европы, на запуск Северного потока 2.
Вторую нитку российского трубопровода заполнит газом уже в декабре этого года.
Именно это могло бы в прямом смысле слова спасти замерзающую без газа Европы,
но пока ждем вердик немецкого регулятора.
и философски относимся к обвинениям в газовом шантаже.
Противником проекта во время Валдайского форума ответил Путин.
Предложил ознакомиться с русской народной сказкой Лесичкой и Серой Волк.
Повнимательнее, там есть чему поучиться.
При этом как перевести ключевую фразу
«Мерзне, мерзне, волчий хвост»
и поймут ли ее в Европе?
Сложный вопрос.
Зато кто Волк, кто Лесичка после высказывания президента?
Точно. Нет никаких сомнений. Слушай.
У нас сказка известная есть. Русская аудитория известна.
Когда один из персонажей заставляет волка зимой хвостом ловить рыбу.
А потом сидит рядышком и приговоривает про себя.
Мёрзне, мёрзне, волчий хвост.
Вот если европейцы пойдут по этому пути, то вот они так и будут себя чувствовать,
как эти известные персонажи в русской сказке.
Волк, кто здесь? Но это не сложно, мне кажется. Волк тот, кто опустил хвост в прору безимой и пытается поймать там рыбку. В данном случае в мутной воде. Вот кто. Вот они будут мёртвы.
опустил хвост в прорубь зимой и пытается поймать там рыбку, в данном случае в мутной воде. Вот они будут мёртвы.
То есть волка-то современные европейцы, американцы это лиса, которая съела всю рыбу и заставила волка окунуть прорубь хвост.
Мы это рыбу ловим на хвост.
Это кто же тебя так научил-то?
Она слеса научила.
Что ты делаешь?
Ты это меня научила рыбу ловить.
И что я без хвоста остался, еще карамыслом побили.
Цены на газ в Европе продолжают расти.
На ноябрь биржи уже предлагают заплатить за тысячу кубометров 1130 долларов.
Четыре раза дороже, чем в прошлом году.
То же самое с коммуналкой голландцы, британцей, немцы учатся экономить на отопление.
Одеваться теплее, готовить меньше место электричества и использовать свечи.
Активно покупает электроэнергию в Белоруссии, несмотря на санкции в Финляндии.
Заработал первый в мире автомат по продаже дров.
После оплаты в мобильном приложении один из маленьких люков автомата открывается.
Клиенты могут забрать оттуда хапку дров.
Одна порция дров стоит чуть меньше четырех евро.
То есть наряду с современной и модной зеленой энергетикой европейцы
задействуют на УХА, увидя комфортный автоматизированный продаж дров.
Очень характерно, учитывая, что договариваться напрямую,
подобны в Бенгрии главы КЕС не хотят.
Все философия последних лет Еврокомиссии
была направлена на регулирование рынка энергоносителей,
в том числе газа, через бир, через спот.
У нас убеждали в необходимости отказываться
от так называемых долгосрочных контрактов,
значит, холодная зима, подъем из ПХГ,
Безветренная и жаркая лета, отсутствие ветряной генерации в должном объеме, в макроэкономичной причине.
Дефицит на европейском рынке может составить около 70 миллиардов кубинских метров. Это много.
Причем здесь Россия эта? Это рукотворный результат экономической политики Еврокомиссии.
На самом деле Евросоюза принято решение проверить Россию, как основного поставщика газа на предмет манипуляции в ценообразовании.
Мы видим, как Россия играет в покер. Поставки газа существенно сократились.
Несмотря на то, что Москва поставляет газ в Европу в соответствии с контрактами, газохранилища при этом все равно относительно пусты.
И это проблема. Похоже, Россия специально это сделала, чтобы Северный поток-2 раньше запустили в эксплуатацию.
Это ничто иное, как стратегическое решение газпрома против европейцев.
Мы, однако, не можем допустить, чтобы нас шантажировали.
Поэтому я хочу добиться, чтобы европейское энергетическое право соблюдалось.
На сносяхе с малышом, за которым нужно ухаживать, у Сюзана и так много дел.
Так что последнее, что ей было нужно, это чтобы ее поставщик газа и электричество разорился.
У большинства людей нет лишних денег.
Меня пугает незнание того, как будет выглядеть моя счета, особенно если учесть, что я в декрете.
Полтора миллиона клиентов сейчас находится в такой же ситуации, как Сюзана.
как Сюзанна. Они знают, что их счета за газ и электроэнергию останутся, но они не знают,
во сколько они теперь им обойдутся. Таких как Сюзанна из Великобритании в Европе сейчас 36
миллионов. Столько домохозяйств по официальной статистике пострадали от резкого роста цена
электричества и на газ. Цены на газ всегда были цикличны и такими остаются, их устанавливают
мировые рынки. Это не региональное и не локальное явление, а глобальное. Однако в данной ситуации
Европа оказалась в особенном положении. Обратимся к посовщикам газа. Хотя Газпром и выполнил все свои
обязательства по долгосрочным контрактам, заключенным с нами, все же он не отреагировал
должным образом на возросший спрос. Как это случалось, например, в предыдущие годы. Европа
слишком сегодня зависит от импорта газа. Мы импортируем 90 процентов, и это делает нас уязвимыми.
Обещанные штатами СПГ в Естак и не увидели.
Танкеры с ожиженным природным газом, которые направлялись в Европу,
просто развернули и отправили в Китай,
где газ торгует по цене 2 тысячи долларов за тысячу кубометров.
Мы увеличиваем поставку на европейские на 8,7-х.
В абсолютных величинах это 11 миллиардов кубических метров газ.
Американцы из Ближнего Востока недопоставили 9 миллиардов, а Газпром увеличил на один этот с лишним.
Но у меня слышат хорошо все или нет. Так называемые заинтересованные лица.
Вам сокращают кто-то там, а мы увеличиваем.
И Россия легко может увеличить поставки, причем покрыть почти весь дефицит газа в Европе.
Если вол, конечно, перестанет ловить рыбу с помощью хвоста в прорубе.
Северный поток 2 способен прокачивать 55 миллиардов кубометров газа, тогда в Европе точно никто не замерзнет.
Северный поток 2 – это современные технологии, современные трубы, которые позволяют увеличить давление.
По движению газа поднуть Балтийского моря вообще без всяких выбросов происходит.
Так в 5,6 раза выбросов меньше, чем при транзитировании через ГТС Украину.
Ну, потому что она просто старенькая уже с советских времен.
Так что рекологисты должны будут сказать, закрыть немедленно транзит через Украину.
А нет, все наоборот. Увеличить. Ну, ну что это такое?
Но Украине, вдряхлость изношенной на 85% ГТС не верит глава нафтогаза Витренко,
обнадеживает жителей. Спотовая цена на газ в Европе обязательно снизится после мая 22 года.
Теодный ПТ-2 бредит конкуренции на европейском рынке, в частности, в той же Германии.
Это мы и будем доказывать немецкому регулятору.
Надеемся, что европейцы продемонстрируют, что у них все же действует главенство права
и не позволит Футину его режиму стоять выше закона и общих правил максимальным
же результатом для нас будет если северный поток 2 никогда заработает вот ветренка
сейчас договорит пойдет а пойти не сможет уж у него хвост в проруби примерс мир точно
уже не будет прежним но действительно здесь одна из один из главных тезисов
который президент озвучил на Волдайской конференции в том, что мир находится в кризисе не только с точки зрения
об экономике, мы об этом скажем, но и с точки зрения мышления как такового. И вот те люди,
которых мы сегодня видели здесь на экранах и поющие люди, какие-то в вышиванках. И, кстати,
военный преступник Саакашвили заставляют задуматься о том, а может быть, не вполне был неправ
в 19 веке, когда напрямую связывал выражение лица человека с его психическим состоянием.
Это, конечно, уже немножко далеко от современного состояния науки, но что-то в этом есть.
К сожалению, это касается не только политиков Восточной Европы и недополитиков Восточной
Европы, это касается и политиков непосредственно европейских, которые в угоду каким-то совершенно
не связанным с экономикой размышлением ведут себя с точки зрения экономики абсолютно нерационально когда ты в
экономике себя ведешь нерационально значит экономики у тебя нет она находится в каком-то ужасном
состоянии и здесь конечно слова президента о том что капитализм кризисе здесь мы с ним
пожалуй согласимся наш враг капитализм в его современной форме не капиталин как таковой
А то, что из него получается, и то, что из него пытаются сделать.
Да, весь.
Да, да, да, да, да.
И подсоциализм, или коммунизм.
А здесь президент ничего не сказал по этому поводу.
Он сказал о том, что капитализм в той форме, которую его пытаются сегодня развернуть,
к людям.
И это не лицо.
Вообще даже не является каким-то,
какой-то частью естественного исторического процесса.
Это попытка натянуть сову на глобус.
В интересах даже не европейцев,
а непосредственных американских корпораций.
Что важно.
Второй тезис, который у президента был крайне важным, как мне показало,
что в условиях, когда такое происходит в мировой экономике,
когда капитализм находится в кризисе, он немедленно, и здесь мы снова вспомним, животных,
скатывается в фазу бешеного зверя, который начинает бросаться на все вокруг себя.
Что мы, собственно, и наблюдаем по бесконечному количеству войн региональных,
по бесконечному количеству столкновений, казалось бы,
на несвязанных, геополитических театрах, так или иначе,
попытки притянуть какую-то повесточку вот эту вот всю
ЛГБТшну к политике и к экономике,
что делать вообще, в принципе, невозможно, и не нужно, как бы это все лишнее.
Поэтому с президентом России можно соглашаться или не соглашаться по тему
или его тезисам, или иным его тезисам на Волдайе,
но то, что он очень серьезный вызов интеллектуальный поставил перед
мировой элитой, это совершенно очевидно. Они теперь еще год будут
переваривать то, что нам сказал. Это в лучшем случае.
Новости из страны с потушенным вечным огнем Молдавия только
что запросила помощь. Вы, наверное, подумаете, у Российской
Федерации, но нет. Молдавия запросила помощь у Украины
по поставкам газа на фоне газового кризиса.
Беликая газовая держава.
Кабмен рассмотрит вопрос и предоставит помощь. Только
что заявил секретарь СНБО, что выглядит абсолютно
безумием в том смысле, что на Украине мерзнут украинцы,
причем здесь Молдаване. Александр Глебович, но вы к нам
Приехали из страны дикого капитализма, из страны трансгендеров, гомосексуализма,
странных непонятных нам ценностей. Вам слово. Как поняли Путина?
Я традиционалист, я сам, поэтому меня не смешивает, я не в тренде.
Но знаете, я думаю, что у Владимира Путина были стратегические заявления.
И очень хорошо, что он произнес именно эту речь на Волдае, потому что мы долго ждали,
чтобы он действительно так остро высказал, что России нужно, и какие ценности для России важны.
Он, я думаю, прямо сказал, что у вас происходят две революции в Европе.
И Россия это чувствует, и для России это опасность.
Первая революция – это постмодернистская, гендерная,
когда люди начинают менять искусственность от собственных пол,
где это сама язык меняется,
Движение это самое флойдовское, которое направлено на уничтожение после каких-то расистов, колониолисты и так далее.
И Россия против этого?
Нет, мы не против уничтожения расистов.
Давайте задаваем сразу.
Но Россия заступает за традиционные ценности, христианские, ценности Европы.
А то же там происходит, это даже с европейцами часто непонятно, и выступает против.
Вторая революция, это экологическая.
Действительно, в чем проблема?
Действительно, особенно немцы заявили, что мы,
так же, как большевики сто лет назад пытались
изменить весь мир через классовую борьбу
и гнать там арестократов, богатых, помещиков и так далее,
и создать государство-кристиан, солдат и рабочих.
Сегодня, особенно из Германии, слышно все больше и больше заявления,
что молодое поколение Fridays for Future и другие
должны спасти мир от загрязнения кружающей среды.
среды. При этом у вас в Европарламенте. Нет, не в Европарламенте, в Бундастаге есть
тесса-гансер, которая в себе объединяет сразу дверь эволюции, гендерную, потому что
она трансгендер и зеленую эволюцию, потому что она представляет партию зеленого.
Видите какая страна передавает? Агрессивная зеленая партия. Они сейчас
министры и странных дел будут в Германии, и будет эта самая проповедовать дальше.
И будет дальше будет идти. Мы так не найдем с вами. Российская позиция такая, что
что давайте все-таки о климате говорим, но не революционным путем.
Вы что там натворили, говорит Путин.
Вы обвиняете нас, что мы не даем газа.
Вы же сами отказались от газа.
Вы хотели американский газ, американцы продают газ в Азию.
Ветер у вас не дует, поэтому ветерные мельницы все стоят.
И покупайте у нас, мы готовы продавать газ.
Только покупайте, в чем проблема.
Но слыша сегодня заявление западных политиков, опять Путин виноват.
Германия, Александр Глебович, вы, Германия, не сертифицируете наш с вами северный поток.
В чем проблема?
Мы, к сожалению, не сертифицируем и спутник.
Это политические решения, потому что Путин во всем виноват.
Путин виноват, что Трамп победил, а не клиентен.
Путин виноват, что Англия вышла из Пресской Союзы.
Путин виноват, оказывается, что беженцы сейчас через Белоруссию, бегут через Польшу в Германию.
У нас новый миграционный кризис перед вратами.
Все боятся этого самого.
Вместо того, чтобы искать вину себя и где-то что-то поправлять, надо искать козла отпущения. Вот там, на востоке. Вот там сидит человек, который во всем виноват.
Так что это изменит? Это улучшит вашу жизнь?
Знаете, очень нет. Я не об этом сейчас. Я просто понял и Путина, и слава богу он это сказал.
Потому что вот то, что как вы начинали вашу передачу, она так и есть. Очень опасный момент в истории, где действительно может произойти...
заизойти. Никто в это не верит. Никто сегодня может представить. Какой-то идиотская столкноведняя, вот на базе какие-то абсолютно непонятных вещей.
И об этом он говорил. Безумные украинцы срочные новости приходят из Киева.
Пропускная способность северного потока 20, мне память не изменяет.
55 миллиардов кубометров газа.
Украинцы
предлагают Европе дополнительные мощности по транзиту газа. В объеме вы не поверите.
55 миллиардов кубических метров заявил только что секретарь совбеза видимо они
действительно хотят чтобы их старенькая труба лопнула я не знаю тогда что будет с
украиной корен георгич нужно глобальное осмысление глобально это и чертовщина
мировой для глобального может быть я слабоват но поскольку здесь нет
Владимир Вольфович Жириновского, моего друга большого, с его
темой антибольшевизма, я за большевиков заступлюсь.
Я должен сказать, что у большевиков, конечно, много
грехов, но особенно сегодня это понятно, если бы не
большевики не было бы ядерного оружия у нас, а если бы
не было ядерного оружия у нас, сейчас бы уже война
шла полным ходом Третья Мировая, так что я думаю, что
мы должны отдавать должное нашим предкам, которые выбрали
в своё время, это движение в истории, что у них была
логика и многие достижения.
Теперь по поводу… Да, кстати, вот в эти вопросы
тоже по Марксу-то очень много, да, или по Ленину, как
это, низы не хотят, верхи не могут управлять.
Вот я не могу понять, кто управляет, сейчас Евросоюзом.
Вообще не понятно.
Но ещё раньше какая-то, а?
Теса Гансера.
Ну, кто?
Кто? У Сулы, как это?
Идеология.
Вообще, в принципе, это же видно, что нет власти никакой в Евросоюзе.
Еще раньше там юнкер был, еще как-то какая-то была вертикаль.
Сейчас вообще видно, что это абсолютно неуправляемая какая-то структура.
Причем структура-то огромная, но это есть причина системного кризиса.
Почему он происходит?
Понятно, почему. Потому что изначально Евросоюз затевался как альтернатив в России. Он изначально был в эту сторону направлен.
Он был направлен не для улучшения жизни европейцев, а для того, чтобы была морковка, чтобы затягивать эти страны в НАТО.
Потому что благодаря Евросоюзу все они были втянуты в НАТО.
Для экономической жизни Европы гораздо был более оптимален общий рынок.
Это очевидно. Вот сейчас пришли, это огромная структура, абсолютно неуправляемая,
в которой не знают, что и делать. И понятно, что единственные способы его каким-то образом удержать,
это постоянная агрессия. На самом деле, это единственный способ подержать всю эту огромную махину
в каком-то рабочем состоянии. Так же, как зачем Украину? Ну, Украина, на мой взгляд,
Непременно я не знаю, может передон меня опроверывают, но у меня ощущение, что рано или поздно украинский народ придет к пониманию, что вообще ему дурит голову, и пора вот это как-то менять.
Если его поддерживать в военном психозе, наверное, это можно продлить еще на какое-то время. Так что, в общем, по мне логика очень простая.
И самое главное, это видно в том смысле, какая спешка происходит.
Вот они спешны, сейчас вот, ну в принципе, конечно, это абсолютно агрессивное решение НАТО и слова Солденберга о том, что
ИУС, слушайте, Иранская республика тоже суверенная государство, почему вы не даете ядер на оружие? Почему вы против того,
чтобы она имеет, оно суверенное независимое государство имеет право иметь ядер на оружие? Ну есть вещи,
которые никто не хочет допустить, и Европа прекрасно Запад понимает, что для России это
красная черта, красная черта, но они совершенно в этом смысле, на мой взгляд,
единственная их цель, хоть как-то сохранить вот эту свою, вот эти все чиновники Брюссельские,
эти все бюрократы, которым надо в Америке тоже самое, это бюрократия,
Остин. Сегодня есть, завтра нет. Главное, сохранить себя на какой-то период.
Но это очень опасно. Чем? Я уже говорил, как ты раз об этом. Дело все в том, что может где-то сорваться.
Может где-то сорваться этот психоз, а ведь за штурвалами самолетов в этих сидят живые люди.
Это же он попадает в мозги-то, людям, так сказать, летчику, который летит на этом.
Капитану корабля, который заходит в Черный море, в какой-то момент может кнопку нажать и все, и полетела все.
И все будет, естественно, ответы и начинается война. Вот чем это опасно.
Поэтому, конечно, то, что происходит сегодня, оно, так сказать, очень тревожно.
Я думаю, что что мне понравилось, прежде всего, в речи при выступлении президента,
на мой взгляд, он как бы шел к этому, но здесь было явно и четко сказано, мы ни при каких обстоятельствах
не будем принимать ваших ценностей. У нас есть свои традиции, у нас есть свои правила, у нас
есть своё мировоззрение, свой взгляд на жизнь. И не надо нам ничего навязывать. Я должен сказать так
четко и ясно, на государственном уровне это первый раз прозвучало. Я напомню, что начинали мы в
в 1991 году, с того, что давайте-ка мы будем, мы будем как они.
Вот за 30 лет произошел этот переворот, и вот президент
Российской Федерации его обозначил абсолютно ясно
и конкретно.
И это совпадает с мнением большинства россиян.
Да, у нас есть разные, но большинство россиян это
совпадает, потому что большинство россиян, это они согласны
именно с такой позиции, с таким отношениями.
Вот это мне кажется очень важно было, и особенно
если взглянуть на эту речь, вы помните речь Байдена
за неделю, совершенно противоположные взгляды, абсолютно противоположные
взгляды на мир, на мировоззрение и на мироустройство, поэтому
в этом смысле мне кажется Владимир Владимирович очень
правильный и четко выступил.
Насчет капитализма последней, кризис капитализма, безусловно.
Но нам надо учитывать, что мы сами живем в капиталистическом обществе.
Так что из этого тоже надо делать какие-то выводы.
Когда мы говорим, да, я с этим согласен, как старый марксист.
Ребята, мы сами где живем?
Так что, все-таки коммунизм.
А?
Ну что ж, строить будем.
Ну не будет капитализма, коммунизм.
Я считаю, что будущее за социализмом.
Знаете, я не за той моделью, которая была в ССР.
СССР модели могут быть разные, но я считаю, что он неизбежен.
Он просто неизбежен. Это лично мое мнение.
Но все равно должна быть какой-то выход из этого.
Своего рода сформулировал, он сказал, что это будет просвещено
и оптимистически, в том числе консерватизм, при этом неогольное
охранительство, отрицающее современные ценности, но,
тем не менее, отметающее, агрессивное, сживающее себя.
Западные нарративы.
Сказать, что вы, люди молодые, я-то вырос в Советском Союзе, да?
Советский Союз, тогда, когда я рос в него, более консервативной страны не было.
Это была консервативная, очень традиционная страна,
которая отошла уже от большевизма 20-х годов абсолютно.
Да, правильно, я говорю.
Ну и Маза черными красками Путин отдельно сказал.
Советский Союз.
Стать я была.
Стать я была?
Так что...
Давайте мы тем не менее раз затронули эту тему.
Послушаем президента России про Аната.
Сегодня это особенно актуально.
После того, как вышел Стултонберг
прослушив речь Путина.
Или ему на стол, скорее всего, лег доклад.
И сказал, чтобы Путин не волновался.
Не беспокоился.
Заявил он сегодня на сами Тената.
Да, Украина вступает в Аната.
И чего страшного? Все будет в порядке.
Президент России.
Военное освоение территории
уже идёт.
И это реально создаёт угрозу
для Российской Федерации.
Вот приехал министр обороны,
который по сути
открывает дверь Украину НАТО.
По сути его заявление нужно
и можно именно так трактовать.
То есть, да,
каждая страна имеет право выбирать.
Никто не говорит, нет, конечно,
нас это и беспокоит.
Учебный центр никто не запрещает иметь, а под марки учебных
центров можно всю штугу разместить.
Завтра под Харьковым ракетом появится.
Чего нам делать-то с этим?
Но не мы же туда лезем со своими ракетами, к нам под нос
их засовывают.
Конечно, это проблема, конечно, проблема.
Крыли вам двери в НАТО, но я не вижу радости на вашем
лице, Спередон Павлович.
Ну, знаете, можно я все-таки начну с этого не признанного
потому что, я на самом деле считаю, что это человек, который сеет в междунациональную
уровню. По большому счету, этот человек должен был бы привлечен к голодной ответственности
быть. По большому счету. Но мы же живем в уникальной, удивительной стране, которая, по всей
видимости, все человечество будет переходить из стадии капитализма к социализму, а вы будете
переходить к идиотизму. Потому что он у нас уже победил в нашей стране давным-давно. Просто отреагирую
на этого непризнанного гения, знаете, как у нас говорят, много у нас диковин, каждый мудак битховин. Вот он
был бы, можно было не реагировать. Я еще раз говорю, Оля, но этого человека показывают
по телевидению, по телевидению показывают, понимаете, по украинскому. И я считаю, что на самом деле
это, ну как минимум, на это должна быть какая-то реакция. Мы каждый раз пропускаем, в том числе вопрос
НАТО. Мы же говорим, тэй, ну, какое НАТО, отчем европейцы же не сошли с ума. Отвечаю вам, сошли с ума,
европейцы. Они уже давно сошли с ума. А мы все время считаем, они нет, они не сошли с ума. Вы знаете,
у них все-таки есть инстинкт самосохранения. Они же не сумасшедшие с Россией воевать. Отвечаю,
сумасшедшие. Понимаете, исходить надо из-за этого. Вы говорите, возможно, не примут НАТО. Я не знаю,
В НАТО может и не примут, а скажите, а что делать, если завтра будет принято решение о вступлении украины и предоставлении украины ПДЧ?
Вот они скажут, украина и Грузия, мы им предоставляем ПДЧ, и будут дальше развивать базы.
Вы же понимаете, что вот этот уздечку эту накинули на шею украине и тащат ее на войну с Россией.
полномасштабную войну с Россией. Она должна была произойти в 14-м году, в 15-м, 16-м, 17-м, 18-м, 19-м у них есть
стратегия, и они последовательно делают всё для того, чтобы спровоцировать. Ракеты британские,
пожалуйста, посмотрим, как будет реагировать Россия. Вопрос предоставления ПДЧ. Посмотрим,
как будет реагировать Россия. Вот этот газовый скандал. Из-за чего вообще всё это произошло?
Вы понимаете, что все антироссийские проекты должны финансироваться России.
Вы понимаете, в чем суть вообще проектов антиевропейских,
вернее, антироссийских в Европе и антироссийского в Украине.
Он заключается в том, что деньгами Российской Федерации должны финансироваться эти проекты.
Украина должна получать транзит через территорию Украины и за счет этих слез выстраивать свою русофобию.
В Европе объясню, в чем там суть.
об этом суть.
А мне кажется, суть заключается в том, что Европа хочет
иметь взаимоотношение с Россией в вопросах газа.
По принципу, вы же артея рыба будет.
Отправляйте нам газа столько, сколько войдет в ваших
хранилищах.
А мы потом примем решение, сколько нам реально нужна
газа, и потом с вами рассчитаемся.
То есть Россия должна кредитовать Европу, или как это получается.
Так же они говорят, Россия могла бы отреагировать.
Вы же видите, у нас дефицит газа.
Вы могли бы нам просто качать больше газов хранилища,
а мы потом на условном этом спотовом рынке определимся,
кто сколько газов захочет, тот столько и купит.
Я еще раз подчеркиваю, вот это европейская жадность, да?
Они же, ну, я еще одно слово хотел бы сказать, но...
Ну, не надо, не надо, хватит, не хочу.
Мы еще то ваше не переварили.
Не переварили, слава богу, я человек откровенный,
поэтому я не могу по-другому реагировать на такие вещи.
Поэтому вот в этом вся проблема.
вся проблема в этом и сейчас они говорят не ну как это подождите ну а почему
россия не будет построить а почему она не должна заполнять все наши хранилище
бесплатно без денег понимаете то есть выкачайте а мы потом будем будем
принимать решение теперь ну знаете я не хочу хоть я может быть помоложе
марсис да наверное скучно будет если операция на учение марса по поводу
стадия развития или закона. нам надо разбавить во сторонникам Адам Асмита
развития капитализма, но лично я лично я как выходец из Советского Союза
пережил уникальный опыт возвращения из социализмов капитализм да при этом
пережил две стадии развития капитализма, первая стадия панты, а вторая стадия
кранты вот она сейчас настала первая стадия панты и я пережил 90-е годы
приехали капиталисты к нам страну мы сидели как дети малые не понимали
что с этим делать. Они говорят, вот смотрите, правила такие, вот такие, вот такие, вот такие, вот такие,
мы говорим, ладно, хорошо, согласны, давайте играть. Начали играть по этим правилам, мы их
начинаем обыгрывать. Они говорят, не, не, не, подожди, так не годится. Это что-то вы там,
вы очень шустрые. Давайте ограничим ваши правила. Вы помните такую организацию ВТУ?
Помните, нам всех уверяли, вы знаете, если все страны вступят в ИТУ, я даже помню, как Украина
соревновалась с Россией, кто быстрее добежит до этого в ИТО.
Я говорю, это же рынок. Он все решит, он все определит.
Социализм — это плохо, пустые полки, очереди и так далее.
А чего вы там построили вообще, я не понимаю.
Смотрю в Британии, пустые полки. Смотрю в Америке, пустые полки.
Так может, дело не в социализме и том, и не в этом капитале.
А может быть, лишь какие-то другие причины, почему происходят такие вещи.
И последнее, о чем я хотел бы сказать,
Это по поводу вопроса господина Погребинского Путина
и его фразы «я не знаю пока»,
«что там делать с Украиной» и так далее.
Вы знаете, ответ «я не знаю пока»
не означает, что нет никаких вариантов.
Просто есть варианты, которые не приемлемы сегодня.
Они есть, но они не приемлемы.
Если кто-то думает, что нет вообще никаких вариантов,
то это не совсем так.
И самое, что у меня насторожило,
это когда Путин сказал о том, что складывается впечатление,
что народу Украины не дадут легальным способом сформировать органы власти, которые отвечают
чайникам. Давайте послушаем это заявление президента России вопрос Михаил Борисовичу.
Михаил Борисович, параллельно у нас на связи из Украины и с Киева. Смотрим. Не обязательно быть
членом НАТО, чтобы размещать американскую британскую инфраструктуру военно на территорию Украины.
Вот люди, которые выступают против этого движения, они подвергаются репрессиям. Как,
может быть остановлен этот процесс вы упомянули сейчас про виктора медведь
чека его пытаются привлечь к уголовной ответственности за государственную
измену за что он что-то украл какие-то секреты тайна их передал нет за что за
его открытую политическую позицию направленную на стабилизацию внутри
политической ситуации в стране небольшая группа людей которая
присвоил себе, по сути, лавропобедителей в борьбе за независимость – это люди
крайних политических взглядов, они на самом деле и руководят Украине. Вне
зависимости от того, какова фамилия главы государства. Потому что вот до
сих пор в Афсикам, в том числе, приходили руководители страны, опираясь на
избиратель Юго-Востока, а потом почти сразу меняли свои политические позиции
прямо в противоположную сторону. Почему? А потому что вот это молчаливое большинство
оно за ней голосовало в надежде на то, что будут исполняться данные предваренные обещания.
Но не молчаливо, а агрессивное именичность националистическое.
Подавляли всяческую свободу принятия ожидаемых населениям Украины решения.
И по сути вот они и руководят страной. Это такой тупик. Я еще не очень понимаю, как из него можно выйти.
Михаил Борисович Погребенский с нами на прямой связи из Киева.
Михаил Борисович, вообще редко Путин на самом деле говорит, что он не знает, как действовать. Как вы интерпретировали его ответ?
Сейчас скажу, но я вот в контексте разговоров о приближении
инфраструктуры, военной инфраструктуры на так границам
Российской Федерации, речь у вас обычно заходит
и это справедливо на федеральном российском канале, о том,
что это представляет угрозу для Российской Федерации.
Меня, честно говоря, больше все беспокоит угроза для
моей страны, для Украины, потому что размещение на
Территория Украины, вот этих средств, они не с самого последнего как бы технического уровня, это очевидно будут, они будут первой мишенью и это приведет колоссальным потерям именно в Украине.
Поэтому я больше всего, конечно, озабочен тем, что политика, которая проводит эта команда, совершенно одновременно с лидерами Запада,
который фактически провоцирует эту линию. Если бы не было вот этой теоретической, я считаю,
прежде всего теоретической, разговорной военной поддержки со стороны Соединенных Штатов
Европейского Союза, то иначе бы вела по себя и украинская команда, независимо от того,
кто там во главе страны. Ну, к сожалению, вот мы видим то, что видим. Что касается моей реакции,
но честно говоря, я не очень верил в то, что на этот вопрос может быть дан какой-то
развернутый и содержательный ответ, но мне кажется, что то, что я услышал,
ну во-первых, это выглядит до меня, выглядело, что называется натурально. Мне кажется,
что это никакая не игра. Вот Путин говорит, пока не знаю, и я бы это поверил. Но на самом деле,
пока не знаю, как правильно говорит Спиридон, вообще замечательный участник всех ваших
в программу. Моё жена считает, что он был бы замечательным
премьер-министром Украины, и я подписываюсь под этим.
Значит, это мне кажется...
Ещё не вечер.
Будем надеяться.
Мне кажется, что вот это, пока не знаю, говорит о том,
что какие-то варианты, возможно, рассматриваются и нет готовности
сегодня, о них публично говорить. Я просто думаю, что они не
могут не рассматриваться, раз в России рассматривают приближение этой инфраструктуры к границам своего
государства и считают, что это реальный угрозу пристреляй, она просто не может не рассматривать
варианты, как этому противостоять. Какую эволюцию я вижу на самом деле сегодня? Она заключается в том,
что такие четкие вообще сама разговор, идеи о том, что вот эта вот красная линия и так далее давно ведутся,
Но в политике, особенно в современной, очень много значит интонация.
Вот сегодняшняя интонация для меня звучит так, что ребята, пустые разговоры, ничего у вас не получится, хуже будет, остановитесь.
Мне кажется, что вот пока не знаем, во всяком случае в вопросе, связанном с приближением к НАТО, позиция у России сегодня выглядит именно так.
Ой, Михаил Борисович, по-моему, Путин сказал, ребята, вы достали.
С вами надо что-то делать, но я пока еще не придумал что.
Придумаю и сообщу в самое ближайшее время.
Спасибо огромное, Михаил Борисович Погребницкий, на прямой связи с Киевом.
Примпронтация, суть Северо-Атлантического Альянса.
Об этом только что заявил пресс-секретарь российского президента Писков.
Последние 20 лет мы видим, как НАТО расширяется.
расширяется всякий раз в сторону нашей с вами стороны. Смотрите.
Гроза с стороны российских ракетных систем продолжают расти.
Поэтому мы принимаем сбалансированный набор политических и военных мер,
чтобы отреагировать на эту угрозу.
В частности, мы существенно улучшим нашу противовоздушную оборолу,
усилим наш неядерный арсенал истребителями 5-го поколения,
модифицируем наше учение и разведку, повысим боеготовность,
эффективность сред ядерного сдерживания.
Мы также нарастили военное присутствие стратегически важным для НАТО Черноморском регионе.
Политика НАТО в отношении России остается такой же последовательной.
Альянс усилил свое сдерживание и защиту в ответ на агрессивные действия России.
Это лишь продлитель никого период в наших отношениях.
Эти действия нанесут серьезный ущерб.
Разрывать тут нечего, поскольку отношений нет.
Подотожил Димаш Брюсселе пресс-секретарь президента Дмитрий Бисков,
высылка восьми наших дипломатов, в которых Столтенберка заподозрил цитата
«необъявленных сотрудников разведки» привела к очевидному закрытию нашего
постпредства прината и миссияльянца в Москве.
В пределах нашего терпения испытываются постоянно в странах Европы.
США модернизирует тактическое язерное оружие, что полностью разрушает
нынешнюю архитектуру международной безопасности. У границ России и
Белоруссии НАТО проводят свыше трёх десятков учений ежегодно.
А прямо сейчас на территории Южной Европы 14 натовских стран отрабатывают войну с Россией.
В сценарии стойкого полдня прорыв границы и даже ядерный удар по Крыму.
Каждую неделю Минобороны России засекает у нас же границ 50-60 на странах беспилотников и самолетов-разведчиков.
Если раньше НАТО провоцировали нас главным образом над Черным морем, Балтикой и Тихим и Кианом,
то сейчас активизировались и над Чукотским полуостровом.
Только в 20-м году силы противовоздушной обороны обнаружили более 3600 самолётов.
Боевые авиации свыше 1300 разведывательных самолётов.
Истребители наши поднимались на перехват почти 200 раз.
Дальше всех в этом году зашел британский сменец Дефендер 23 июня.
Он полностью проигнорировал требования покинуть наши территориальные воды,
Двинувшись на три километра, в двенадцатимильной зоне Крымского побережья, пришлось даже применять силу.
Совершенно очевидно, эта провокация была комплексной и проводилась не только британцами, но и американцами.
Даже если бы мы потопили этот корабль, все равно трудно было бы представить, что мир стал бы на гаранте третьей мировой войны.
Потому что те, кто это делают, знают, что они не могут выйти победителями из этой войны.
Зато можно подготовить почву, замусорить головы своим народом.
Еще пять лет назад BBC показали псевдодокументальный фильм с говорящим названием «Третья мировая» взгляд из командного пункта.
Выбор, который стоит перед британским правительством, будем ли бессмысленно убивать миллионы русских или нет?
Я бы с удовольствием убил десятки тысяч русских.
Но если нам все равно не удастся запугать их таким образом, нам не нужно наносить удар по России.
Это произносит бывший посуд Британии в России, реальная дипломация Ртони Брентон.
Негодуманная персонажа с приставкой «Экс», как, например, замкомандующего силами НАТО «Генерал Ширив»
здесь играют самих себя актеры только в батальных сценах.
Россия якобы вторгалась в Латвию, и НАТО готовит ответ.
Тоти с локацией военного контингента, в граничащих с Россией странных или размещении ядерного оружия в Восточной Европе,
нарушало свои обязательства наглопоследовательно и вероломно.
Когда Россия дала добро, наснос в Берлинской стены и объединённая Германия стала членом
Альянса, в Москве обещали, что границы Блока к вам приближаться не будут.
В период Советского Союза, значит, ещё Горбачёв, слава Богу, жив здоров спросить у него,
усно, но всё-таки было обещано, что не будет расширения на том востоку.
Ну и где эти обещания? Обманули дурачка на четыре полочка у нас так в народе говорят.
Значит, надо все закреплять на бумаге.
Пять волн расширения подлотили 14 стран.
Венгрия, Польша, Чехия вступили в Альянс в 1999-м.
Латвия, Литва, Истония, Балгария, Румыния, Словакия и Словения в 2004-м.
Албании, Хорватия в 2009-м.
Черногория в 2017-м.
И Северная Македония в прошлом году.
Хотя 21 год назад казалось здравый смысл в восторжествую.
С трудом, представляю себе и НАТО в качестве врага.
Возможно ли, что когда-нибудь Россия присоединится к НАТО?
Почему нет?
Почему нет? Значит, я не исключаю такую возможность.
Зато сейчас дверь в НАТО открыта для агрузии
и Украины в этом бывшей советской республике
вновь заверяет шеф-пентагона.
Лой Тостин уже побывал в Пилисе,
в Киеве, где подписал соглашение о поставках оружия.
противостояние с Москвой. Похоже, важнее того, что ни одна из этих стран не отвечает главному критерию присутствия в Альянсе,
отсутствие территориальных споров. В любом случае, Россия готова к любому развитию самотин.
Безопасность и стабильность региона крайне важны, и для безопасности всего восточного фланга НАТО
нет надобности говорить, что регион уязвим перед лицом российской агрессии.
Подтверждение тому, происходящее на востоке Украины,
Аккупация регионов Грузии, милитаризация черного моря, провокации в небе и на море.
Дестабилизирующие жидействие России в Черном море, свидетельствуют о стремлении Москвы восстановить госпустующее положение в регионе
и помешать созданию объединенной свободной и мирной Европы.
О новом надо, Александр Глебович?
Я хочу сказать и допомнить, что на Мюнтенске речи в 2007 году Путин нарисовал эту красную линию.
через которую НАТО переходить не смеет.
И вы со мной, наверное, будете спорить, но он-то выиграл.
НАТО после этого не расширялось.
Крузия попыталась, нападением на Южной Осетии расширить НАТО на Грузию,
не получилось.
Сернагоря, Македония.
Это западные балканы.
Но Путин говорил о постсоветском пространстве.
А насчет западных балканов, скорую следующее,
пока Сербия является таким союзником России,
никакого расширения серьезного НАТО туда не будет.
Европейской связи тоже нет.
Так же, как Путин пытается выстраивать особые отношения с Турцией,
тоже членом НАТО,
для того, чтобы завлечь его ближе там в евразийские, как итальянцы.
Поэтому все не так уж плохо.
На самом деле, с российской дипломатией Россия остановила опасное решение НАТО
и остановит ее второй раз на Украине.
В 2014 году остановила, и я уверен, что сейчас тоже остановится.
Я могу столько сказать, в Германии...
То есть, нам не надо за что-то вернуть в родную гавань еще?
В Германии я не знаю политиков, которые серьезно, серьезно.
Это люди трезво думающие.
Может быть не Крам-Карн-Бау, наши министры-бароны.
Есть такие люди, которые по-другому думают.
Мошедшая женщина справедливости рады,
что машедшая женщина заявила,
что Германия готова применять оружие в отношении России.
Есть зеленые политики, которые это тоже говорят,
но в трезвых кабинетах такое не говорят.
Я думаю, опять, правда, Меркель может уйти, конечно.
Меркель тогда остановила в 2008 году
вместе с французами расширение
разговоры дальнейшее на расширение НАТО.
Сейчас она уйдет, но, я думаю, будущий канцер Шольц
не будет поддерживать вот такие идеи.
И французы не будет это поддерживать.
Поэтому посмотрим, как будет развиваться.
Но я не оптимист, на самом деле.
Пока только Ленга рассказали, что не поддержат ступления.
Ну, это хватит, это хватит.
Но долго ли продержится там эта власть?
В смысле, она на другую?
В смысле, она на другую?
Немцы ни Дани нет. Украина долго будет ждать.
Вы знаете, во всем нехорошем есть положительная сторона.
Какая положительная сторона, во всем этом деле вижу?
Я вижу то, что, ну это может быть наконец избавит от иллюзии российских народ вообще-то.
Вообще-то в этих иллюзиях русские прибывают в 91-е годы даже раньше, в отношении с западом.
Ну пора уже немножко в себя прийти, я уже не знаю, что должно случиться,
чтобы Россия, в общем, каким-то образом,
россияне, каким-то образом, и российская элита поняла вообще,
что с ними не шутит.
Надежда на то, что какое-то может быть здесь смягчение
Састрозапада, никаких нет.
Поэтому потеря иллюзии это тоже, знаете, большое благо.
В жизни бывают.
Потерять иллюзии порой важнее, чем приобрести.
Гораздо лучше, полезнее.
Так что, в рефренном продолжу, с главных потерянных иллюзий в данном случае,
что практически 100% того, о чем говорила советская пропаганда в отношении Запада,
казалось таки правдой.
Правдой прежде всего оказалось то, что капитализм как система
неизбежно с неизбежностью свои проблемы решает за счет большой войны.
Мы это два раза видели в XX веке.
Это была именно попытка решить собственные накопившиеся системные проблемы.
Третий раз, третьей войны в XX веке не состоялось только в результате падения Советского Союза,
иначе бы она была тоже, потому что капитализм конца XX века именно таким образом решила свои проблемы.
Не ходите в НАТО, Александр Андреевич. Ничего хорошего в Антам не светит.
Ну, вы же слышали, что сказал руководитель НАТО, что НАТО это оборонительный.
Почему он сказал, для граждан Роси...
Югославий, что им там делали?
Ни в сутки лиение украинам НАТО гарантирует жителя в России мирную жизнь и прекращение граждан.
Точно!
Пока Украина не будет в НАТО, Россия будет агрессивна, станет Украином НАТО, и вот это вся собирание земли и русской, давайте захватим чужие территории, быстро прекратиться.
Ну давайте так, в НАТО мы вам вступить не дадим.
Путин по-моему об этом сказал максимально четко. Чуть-чуть уже не проверил.
Первый раз в Москве, я чувствую, девистей на западной регионе России, Калининград, Санкт-Фетербург, обрушился мощный ураган, который направляется в Москву.
Да, коллеги, мы уже ощутили его удары, о том, к чему готовится ближайшую ночь в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрите вести в стране с Номоцкавичесом. Это были 60 минут. Спасибо огромное, друзья и товарищи.
Спасибо большое.
Спасибо огромное.
