60 минут, а самым главным. Здравствуйте, дорогие друзья. Здравствуйте, товарищи дорогие. Так,
украинцы решили на что-нибудь эдакое, ценное и полезное обменять Медведчука. На что именно они
не придумали, но идеи заявил глава СНБО очень хорошее. Наверное, хотелось бы на Крым обменять,
но официально это еще не объявлено. Главное, что украинские власти таким образом признали,
что Медведчука, они взяли в заложнике охота на ведьм в самом разгаре.
Происходящее в соседней стране, в самом деле, все больше напоминает
средневековая мракобесия. Добиться ареста как мера пресечения для Медведчука
Зеленский не смог, но как настоящий КВНщик не растерялся
и проявил находчивость к черту госизмену, к черту поддержку террористов.
Если Москва заберет в себе главного конкурента Зеленского,
то все проблемы решены навсегда.
Подумал Зеленский, молодец.
Любопытно, что совесливый Запад,
тот самый знаменитый, который переживает по поводу прав оппозиции,
арест Медвичука,
проигнорировал точно и так же,
когда этого не заметил разгуливающих пакееву нацистов со свастиками.
Это же не арест Навального, из которого США и Европа раздули события просто мирового масштаба.
А вот в Кремле на идиотское довольно предложение Зеленского про обмен Медведчука пришлось с недоумением отвечать.
Но предлагают же, надо реагировать, слушаем песково.
Знаете, это внутриукраинская политическая кухня.
Собственно, я не знаю почему, в каких политиках, в выставке политиках, на кого-то меняться, на кого они предлагают менять эту идею, поэтому мы, наверное, вряд ли.
Почему сам Зеленский серьезно рассматривает столь марсматические идеи, как раз понятно, никаких доказательственных медведчука украинских прокуроров нет и не было.
И даже генералы СБУ уверены, что дело развалится в суде.
Более того, во время слушания вполне могут всплыть неприятные для украинской власти детали.
Ведь многие украинские патриоты в вышиванках ведут бизнес со страной-агрессором.
Напомним, что даже у жены Зеленского, то есть у Зеленского есть квартира в Крыму.
У жены главой СБУ Баканова, российское гражданство.
В Кремле сегодня намекнули, что пофамильно знают всех
украинских политиков, которые ведут дела в России.
Список этот очень и очень велик.
Публикация подобного списка может вызвать на Украине
череду скандалов и самый настоящий из рада пад из
госизмен.
Прокомментировать происходящие в соседней стране бред
пришлось лично президент России.
Путин назвал события на Украине банальной зачисткой настоящей оппозиции с прямой подачи американцев.
Он и добавил, что соседнюю страну превращают в антироссию.
Ждать от подобного образования теперь уже можно чего угодно.
Судя по всему, это очень печально.
Украину медленно, но верно превращают в какой-то антипод России,
в какую-то антироссию, в какую-то площадку с территорией,
которой мы постоянно, судя по всему, будем получать
требующие особого с нашей стороны внимания с точки зрения
обеспечения безопасности Российской Федерации новости.
Сейчас, как известно, там происходит совершенно очевидное
зачистое политического поля.
Закрываются общеннациональные средства массовой информации
И ничего, как бы наши партнёры западня никак на это не реагируют,
если не сказать, поддерживают решение подобного рода.
По политическим мотивам, избирательно кому-то вину ставится работа с Россией в сфере экономики,
хотя многие, в том числе и лица из высшего политического руководства страны,
активно работают на протяжении многих лет в России, и, кстати говоря, в Крыму тоже и ничего, это считается нормой.
То есть решения явно политические и избирательные направлены только на одно – зачистить политическое поле от тех сил,
которые выступают за мирное разрешение кризиса на юго-востоке Украины, в Донбассе
и за добрососедские отношения с Россией.
В общем, пока добрососедские отношения украинские нацисты выстраивают с гомосексуалистами, это не шутка.
Сегодня, чтобы подтвердить слова Путина, а заодно показать Западу приверженность европейским ценностям
Но Украине с размахом отмечают международный день борьбы с гомофобией.
Западные партнеры Зеленского похвалили.
Все проблемы с правами человека решил.
Теперь взялся за гомосексуалистов.
Действительно молодец.
Про права граждан Дан Баса, в том числе про права погибших детей,
ни слова.
Тут у Европы и США поводов для беспокойства нет.
Наоборот, на Донбасс на днях высадится целый гей-батальон из Киева и пройдет по городам Донбасса порадами встречать шахтеры.
Причем зеленый свет, хотя в данном случае, видимо, голубой, украинским геем дал лично байном.
Логика простая, агрессивные геи или меры-любивые геи не важно, призваны реинтегрировать Донбасс.
И таким образом уговорить Европу принять Украину в ЕС. Вот Мулгей, смотрите.
Киев Прайт врывается на восток Украины. В мае стартовал проект Киев Прайт Гой-Ист. Киев Прайт идем на восток.
Для мобилизации ЛГБТ сообщества на Донбассе. Говоря иначе, let's make Donbass Queer. Сделаем Donbass гомосексуальным.
Реализация проекта стала возможной благодаря искренней
поддержке американского народа, а также агентство
США по международному развитию.
Селеда и только, то есть Зеленский, собственно,
ручно в одном мгновении решил увеличить число
жителей Донбасса с российскими паспортами.
Но речь здесь идет уже не только про ДНР, ЛНР
речь идет про весь Донбасс, да и про всю Украину.
Не ясным остался один момент, каким местом вперед пойдет
вся эта ЛГБТ-спельнота, кроме того, американское
Последство в Киеве сегодня отмечает день памяти жертв политических репрессий, но не тех инициаторам которых стал сам Зеленский, а других, разумеется, советских.
Про убийства неугодных, про посадку несогласных тюрьм, а уж тем более про отравлю лидера крупнейшей оппозиционной партии страны, которая происходит прямо сейчас, скромно умолчали, это другое.
Когда они были молодцы, я, моя обидва дяди и одна бабуся, сидели в тюрьме за то, что мриели про украинскую войну.
Они были с понад миллиона зарештованных, засланих, замученных,
Чи вбитых режимом всталена людей, протягом 1937-38-го роков.
Периодом массовых политических репрессий,
ведомого, как Великий Террор,
справжни масштабы Жахию,
что выпали на долю людям,
Советского Союзу, невидомий.
Через пробы Советской власти,
приховать свои злочины.
Удень памятей жертв политических репрессий.
Мы вшановоемо всех,
кто постраждают за коммунистичных, авторитарных и других журстоких режимов.
Разом не повинен сделать все, что такие злочины не повторювались.
О жертвах Дивизии ССГ Личена вы не поверите и нынешних украинских карателей,
которые обстреливают мирное население Донбасса,
американские дипломаты, разумеется, не сказали ни слова.
Теперь очень важно. Встреча с украинским начальником,
госсекретарем США Блинкина готовят саловров в этот четверг в реке Явики.
Он донесет до заокенанских кураторов Зеленского,
что в Москве думают об украинском президенте
и о том, во что превратилась управляемая им страна.
Разговоры с самим Киевом в Кремле, видимо, уже считают пустой тратой времени на Украине.
Как сказал Писков, дефицит суверенитета в Киеве же
Содраганиям ждут месте Путина за Медвичука,
которого украинские пропагандисты старательно называют кумом российского президента.
Если и кум, то вроде бы не нарушают закон, но на Украине нельзя.
Зеленскому и правду теперь не позавидуешь ситуацию с Медвичуком.
Обсуждали в рамках совбеза России, а это уже не звоночек, это настоящий набат.
Украина – угроза национальной безопасности Российской Федерации.
Проблема решаем в Савбезе.
Особенно сильно испугался бывший генпрокурор Украины, Пискун,
рассказывая об ужасах ответной реакции Москвы, он со страху перепугал себя сам.
Вы послушайте.
Нам ждать чего-то, я имею в виду, с точки зрения ответа, реакции,
отхремляв от Российской Федерации. Что это может быть?
Обязательно.
Да.
Обязательно.
Найдутся в России люди, которые, скажем, мы не поняли,
а что вообще происходит.
Понимаете?
Это может быть принято на личный счет?
Да.
Он сразу ничего не скажет.
Он сразу ничего не сделает.
Владимир Владимирович, разведчик, он умеет ждать и терпеть.
Поверьте, его это учили в специальных вузах.
Но то, что он отомстит, пусть он не обижается.
Это блюдо, которое подает холодным?
Да.
Это что процент?
То есть в какой форме, раз уж его употребили, словом
вместе?
Он придумает, у него для этого есть институт стратегической
безопасности, у него для этого есть шайгу с двухмиллионной
армией, у него для этого есть все, чтобы отомстить.
Вот как сделать, чтобы он не мстил, у него голова не
загорелась?
Это другой вопрос.
Но я думаю, что мы будем плевать на его мысли, на его желание там отомстить, хотя я бы поручил институту стратегических доследжей выучить ситуацию, как мы можем противодействовать в данном случае вместе со стороны Путина Закума.
По-моему, пора постараться сделать так, чтобы у пискуна не загорелась голова,
но и да, конечно, это не секрет, что один из самых главных институтов
Российской академии наука, институт Мести сейчас готовит ответные меры,
принятых на симпозиуме и научной конференции, специально для Украины в ответ на репрессии
против медвичка. Мы скоро вернемся.
Чтобы вытянуть из МВФ очередной транш, Верховная Рада Украина собирается сразу на два
вауне очередных заседаний на этой неделе.
Спешка связана с тем, что предыдущий перевод
2 миллиарда долларов из пяти.
Украина уже потратила, он перевод был почти год назад
и если фонд не подкинет еще деньжать, то существовать
в Украине будет просто ненужто, это к разговору про незалежность
к выполнению домашки от международных кредидоров
на Украине хоть и в самый-всамый последний момент, но подошли
максимально основательно за деньги, говорят нам прямым текстом,
мы готовы сделать всё. Всё, уважаемые американцы,
предоставьте нам список, мы уже выполняем.
Мы хотим в каком-то смысле вернуться к турборежимам.
Это внеочередное заседание будет касаться тех законов,
которые необходимо срочно принимать.
В первую очередь, связанных с пакетом международной помощи,
макрофин, так называемая макрофинансовая помощь,
ЕС и Транж МВФ, это как раз те самые законы,
которые мы планируем принять включительно до 5-6 июня, когда у нас следующая пленарная неделя
заканчивается. До конца этого срока мы должны сделать домашние задания, которые у нас есть
для того, чтобы мы продвигались в вопросе поддержки со стороны международных партнеров.
Турборежим падения в пропасть. Ступление Европейский Союз Кейф ожидает уже в 22-м году. На
бордаж Бриселия Украина решила идти втроем вместе с Молдавией и Грузией. Сегодня в Киеве
Миды и государств подписали, так называемое, ассоциированное трио, по которому если и пойдут въезд, то только вместе, по одиночке, страшно, сможет ли этому помешать поведение и проведение политических чисток, но три страны на Украине, видимо, не задумываются.
Мы не кажем вам до побачения, мы кажем вам прощавайте.
Кажется, Зеленский не в состоянии даже санкции ввести самостоятельно расстрельный список из 557 воров в законе, в отношении которых ходятся ограничения.
Президенты Украины помогли составить представители ФБР ЦРУ.
Власти запросили у США информацию о еще 61 гражданине Украины, которая находится под американскими санкциями, чтобы также внести в свой список.
После осуждения Медведчука и других преступников, преступного руководства ОПЗЖ.
Возможен ли с вашей точки зрения обмен предателей Украины из ОПЗЖ на украинских патриотов,
которых Путин держит в российских тюрьмах?
Это решение принимает президент Украины.
Я думаю, что если будет такая возможность, то мы охотно это сделаем.
То есть Медведчука, который четвертый день сидит под домашним арестом,
Украинская власть официально взяла в доложнике.
Украинские патриоты и западные эксперты слились в хоре одобрения.
Арестовав Медвичука, Зеленский бросил вызов немного немало самому Пучину.
Медвичук не только Олигарх, но и главный агент влияния Кремля
на Украине на протяжении десятилетий.
Это делает его очень опасным для национальной безопасности Украины,
заявил советник Зеленского.
Борьба Зеленского против Медвичука – это борьба против Путина,
сказала Анна Гобко, председатель киевской группы защиты национальных интересов.
Западные политики демонстративно молчат.
Журналисты, словно бы, догадались, что Зеленский, сожжая своих конкурентов,
пытается спасти рейтинг.
Следующий шаг – если спасти всё-таки не удастся,
идти в атаку на не-подконтрольный Донбасс.
Столкнувшись с падением, рейтинга Зеленский стал более жёстким в отношении России.
Зачем Киеву эскалация?
Некоторые будут опасаться, что военная сдержанность
может привести к дальнейшему разделу Украины.
Совет не провоцировать Российскую Федерацию в 2014
году привел к потери Крыма и некоторых районов Донбасса,
сказал министр обороны Украины Андрей Таран.
Военная победа могла бы дать Киеву рычаги воздействия
на переговоры о новом мирном соглашении на более выгодных
условиях.
На расчет Киева, вероятно, повлияет военная мощь Украины
и ее восприятие поддержки Запада.
Руководство Украины заявляет, что их вооруженные силы
готовы к войне.
Но нападает, заверяют нас в Киеве, по-прежнему Путин.
Угроза вторжения остается.
По версии главы Миткулебы, российские корабли хотят
сорвать американы-украинские учения в Черном море.
«Русские покидать зону наших учений отказываются.
Утром на горизонте появляется американский Гамельтон.
Как только русский замечает американский корабль,
они пытаются его остановить.
Этот российский корабль с бортовым номером 351 определяется как безупречный.
Он пытался перерезать наш курс в ночь перед первым днем учени.
И до сих пор сопровождает Украин-американскую группу.
В радиоуфире тем временем звучат прямые угрозы.
В Польске агентов русского мира не ограничиваются партии ОПЗЖ.
Свой порцию ненависти за подготовку к концерту в Москве получила вандорн.
На фасаде одного из кафе появился баннер, Дорн Таракан.
Есть такой Украинофоб, который говорит, что украинцы
и россияне братья, а есть бренд Пума, который спокойно
сотрудничает с Иваном Дорном.
Сегодня Пума выложила у себя в Инстаграме новое
видео с Иваном Дорном.
Пуме плевать на свою репутацию, она не уважает украинцев,
А раз она нас не уважает, она не должна получить от нас
ни копейки денег.
Призываю вас байкотировать пуму.
Нет уважения к украинцам, не будет и прибылей.
Понравится ли заказчиком из Брюсселя такой истерический
астрокизм непонятно, видимо, чтобы ускорить вступление
в Евросоюз, но Украине, совместно с агентством
США по международному развитию, объявили май месяцем
Киев Прайда на Донбассе.
Киев Прайд врывается на восток Украины.
в мастертовал проект «Киев Прайд Гоуэн Ист», направленный
на мобилизацию ЛГБТ-плюс сообщества на Донбассе.
Иначе говоря, Let's make Donbass Queer.
Через месяц в Киеве пройдет марш транссексуалов, а сегодня
организация «Киев Прайд» призывает отмечать всемирный
день борьбы с гомофобией, бифобией и трансфобией.
Гому, бии и трансфобии, как и все другие фобии, рождаются
из-за страха.
Мы боимся тех, для того, с чем незнакомы.
Не бойтесь, будем знакомы.
«Украинцы рождены любить свободно, к вирно и безфобии.
Украина против гомофобии».
«Остановим гомофобию, биофобию, трансофобию вместе».
«Украина – это Европа.
Мы европейцы центра из сердца Европы.
По географии, духу, ценностям и устремлениям.
Мы доказали это на Майдане, и мы доказываем это каждый день,
меняя наше государство, строя независимости наше будущее,
защищая восточную границу Европы.
Европы. Украина обязательно будет в Евросоюзе.
Единственное непонятно, почему они свои больные и очень
не здоровые головы решили подменить или подлечить
извините с вербящими задницами, но тоже в принципе это понятно, они же через
нее, вы знаете куда, идут в Европу, в Европу через всем понятно, они через
нее строят государство, они через нее пишут учебники, поздравляют друг друга
с Днем Святого Валентина, и все остальное делают через него, отсюда и
такой результат, но в этом хаосе все равно заметна очень четкая позиция
господина Зеленского он реально зачищает политическое поле под себя причем делает это с одной
стороны он это делает на в электарате порашенка он там проводит армия мова вира он армию любит мову
плекает ну то есть развивает ну и веру у него к нему уже обращается давайте отбирать у пцмп ее имущество
Более того, он уже дошел до того, до риторики господина Порошенко.
Он уже остаточно прощавай, говорит, он уже всех щиро дякует.
Толик Шарей назвал его за это граф Дякула.
Вот новый граф Дякула в маленьком издании.
Это Порошенко.
Но с другой стороны, он зачищает и поле, назовем его слева.
Он защищает абсолютный электорат Юго-Востока,
Собирая оттуда не подконтрольную ему ОПЗЖ, он пытается насадить туда новые политические партии.
Есть как минимум 5 проектов, которые сделают под Зеленского, спаринг-партнёров он выводит,
того же Юрия Бойко, 5 политических партий, которые раскручивают на деньги Ахметова, Колесникова, Новинского.
Эти люди должны привести народ опять под знамена нашего великого диджитал-президента.
Зачем он это делает?
Есть три как минимум варианта.
Вот мы считали так.
Первый, самый невероятный, поменять политический класс.
Чуть-чуть его обдавить.
Убрать из него этих парикмахеров, аниматоров и прочее.
Замедить их более...
Гейми.
Может быть гейами, может быть квирами, может быть хомячками, трансгендерами или бобраме-трансвиститами.
Я этого не знаю, но планирует он может быть таким образом смягчить антироссийскую риторику.
Потому что Зеленский заметно не сжигает мосты, пока не сжигает мосты.
Даже этот арест Медведчука домашняя, а не посадка. Это свидетельство этого.
Но второй путь — это война на Донбассе. Прикажет ему, он будет воевать.
А третий самый вероятный путь, это заморозка этого конфликта, полная зачистка поля в Украине и под Зеленским, окончательный раздеребан и передеребан всего, что есть в Украине.
окончательные превращения есть осталось железная дорога остались порты осталось
нефтекивее осталось металлергия осталось земля вот для того чтобы окон на окончательно
зачищенном политическом поле где никто и не рыпнется а руководит только зеленский вот
превратить вот такой покорный лимитров в такую новую неоколонию где руководить будут всем
вроде бы украинцы, но за каждыми из них будет стоят человек со стеком и подстёгивать его
под то самое место, которое очень волнует ЛГБТ. Слушайте, но это же безумие! 15 тысяч погибших на Донбассе!
Их права! 10 миллионов людей в войне! Два гигантских региона не голосуют! Их права!
Никого не волнует! Мальчик в гробу, когда умер этот ребёнок четырёхлетний, никто не сказал ни слова!
Смерть Владика они не заметили, и теперь этим людям, родным ребенка, они шлют гомосексуалистами.
Зачем?
Это и есть безумие.
Это замена реальной, какой-то нормальной, понятной политики, вот такой буфанадой.
Это издевательство.
И издевательство.
Сколько там? Пол миллиона российских паспортов.
После того, как туда приедут гомосексуалисты в платьях.
Нарядные.
Я вам скажу, на каждого заднеприводного ЛГБТ-сопчника существует шахтер с отбойным молотком.
Третих там достойно. Третих там максимально достойно.
Ну, как Зеленский относится к своим гражданам, это действительно.
Ну, как минимум, странно, детей своих вам не жаль.
Вам не жаль детей, они в гробах. Вы переживаете по поводу детей.
Они детей своих вывезли из страны, давным-давно.
Но знаете, такое впечатление, что Господь Бог забанил Зеленску
только по той причине, что он открыл свой личный аккаунт
на сайте Дьявола.
И поэтому вы не удивляйтесь, бесовщина куда-то, все, на
этом сайте он уже работает.
Нет там Божие благословения.
Поэтому имея такую власть, не надо и врагов, потому
что у него абсолютный абсурд.
Вы возьмите даже его сообщение, мы центр Европы, тогда как-то определитесь, если вы центр Европы, что вы защищаете как окраина, вы же там защищаете как бы Европу, но в центре Европы то проблем нет, только вы не центр Европы.
Это Порошенко какая калька, ничего больше, не надо вам искать дополнительный смысл, просто калька Петра Алексеевича.
Но вопрос идет о том, что только украинская власть празднует на государственном уровне, где не Европы, нигде не празднует, просто живут людей тогда.
И, первоотносительно событий, происшедшие в Украине.
Вы знаете, впечатление такое, что реально начался процесс
самоуничтожения.
Почему?
Потому что вот по беспределу, когда вы работаете, вы уже
все подчеркнете, нет конституции, нет ничего.
Ведь сам Медвичук не является пророссийским политиком,
он проукраинский политик.
Он нигде не говорил о том, что давайте воевать с Европой,
с Америкой.
Он говорит, нет, мы против Америки, которая увольняет
нашу прокурора. Я еще раз говорю, нигде не конфликтовать.
Там рейнок, там есть нормальные люди, там есть идиоты.
Но когда Байден звонит уберите генерального прокурора,
вот против этого мы должны быть против.
Но он и сюда, в Россию приехал, говорит, нам запад не
дает.
Вакцину мы просим поддержать по-братски.
Да, получил ответ.
Мы готовы поддержать и готовы строить, и вы будете
производить.
Мы готовы дать снижку на газ. Зачем вы это придумаете? Прогоняя российский газ, оформляете документы, что это с Европы.
Но это уже ложится на тарифы. Люди уже не знают, как платить. И только из-за этого его приследуют. А почему?
Потому что мы здесь, в этой студии говорили, но строится антироссия. Наконец-то мы начали понимать, вот-вот они заканчивают.
Вы знаете, я вам скажу, если мы так поиграемся еще 7 лет, то сегодня где-то 50 процентов выходит праздный день победы, а мы что, через 7 лет будем тогда отмечать, что 20 процентов, ведь старшее поколение уйдет, а молодое как конец.
Они просто запретят окончательно это делать.
Поэтому я еще раз говорю, пока не поздно надо спасать своих братьев, потому что люди там стонут. Главным врагом является зеленский и власть внешнее.
Ведь сам Медведчук на суде, он не говорил, как юрист. Я его знаю лично. 26 лет знаю.
Он классный юрист. Он не говорит, нет, это 270 адвокаты. Но вы меня обвиняете, что я сегодня против этой власти, так я с народом.
75% считают, что не туда идёт Украина. Значит, надо разворачивать.
И когда они пошли на этот беспредел, очевидны. Я вот был председателем судьёй. Вы знаете, судья не должен задавать вопросы.
обвинение выступает, защита вопросов, обвинялись, мнение пошло.
Но когда судья говорится, слышите, вы что хотите,
чтобы я сюда записал слово прокуроров, это где-то кое-виданное.
Вы как ущерб оценили, почему судья ушел от ареста и залога,
потому что нет тяжкой статьи, это еще не суд.
Но они реализовали свой план, это реально,
ну, локализовали Медведчука для того, чтобы не встречался,
ведь сегодня разумков открытие мне делает, хотя оно как бы по закону формально да,
на по сути издевательство, не имеет права, Медведчук, будучи депутатом,
участвовать в заседаниях. А почему? Может придет на заседание, будет выступать,
не имеет права, вот такие правила. И поэтому они сегодня проводят репрессии,
А вот это все есть моразм, который не вкладывается в голову.
И гадская какое лицемерие, товар оборотов у России и Украины
10 миллиардов долларов.
Он не виновен.
И во-вторых, а он захочет куда-то меняться.
Вы что, с ума после?
Да его не спросите.
Я знаю и Данилова, как бывшего мэра Луганска.
Вы знаете, там что-то уже у них куда-то, куда-то
уехало.
Далеко.
Это внешний заказ.
Притмент торга.
И как последнее внешний заказ.
Сам Митвичук подтвердил.
Меня месяц уговаривали.
Уезжай.
нет медведьчука как бы нет темы значит из мне говорили надо посадить
медведьчука и это удар против россии в том числе но я еще раз рассказал правильно
искун они выдернули вот эту чеку выбросили теперь в страхе будет сидеть
каждый день думать а что произойдет а произойдет то что народ уже терпеть
дальше не будет нет сил терпеть путина послушаем про тот самый товар
оборот то есть на украине бери любого и сажай каждого буквально особенно те
кто при власти должны сидеть. Я вот говорил о том, что представителям
оппозиции меняются в вину сотрудничества с Россией, в том
числе в экономической сфере, а представители власти работают, работают,
кстати говоря, достаточно активно, но в протяжении многих лет.
до и товараоборота у нас за год составил 9,9 миллиардов
долларов
я с трудом себе представляю, как если объективно подходить
к решению вопросов подобного рода, что всех, кто работает
с Россией, будут теперь на Украине привлекать к уголовной
ответственности
будут?
не знаю, но мне кажется, что мы недооцениваем то, что
сейчас происходит на Украине с господином Эдвидючуком
Я попытаюсь объяснить. Вообще, это такой, на мой взгляд, вообще поворотный пункт в современной истории Украины.
Потому что когда в качестве цели для вот этого удара выбран Метвичук, надо задать вопрос, а почему?
Ведь это один из самых рейтинговых политиков Украины.
Человек, который после государственного переворота в 7 лет был легитимным, законным, украинским, ну с их выхлойки, политиком.
политикам, человек, который многократно пересекал
границу Украины, который публичным многократно
встречался с Путиным.
Он же никогда не скрывал своих политических
воззрений.
Ну, любого другого возьми, наверное, можно прицепить
к этому хоть какую-то, хоть чуть-чуть понятную правовую
аргументацию.
Когда в качестве жертвы берется, политическое жертвы
берется метвичук, это означает следующее, что режим
Просто взял из высокой колокольни, публично плюнул направо вам, всем и нам, всем и украинцам, и всем, всему миру говорят, нас правовые вопросы абсолютно не волнуют.
Мы хотим, и мы, как говорят словами нашего президента, будем зачищать политическое поле.
А что это означает, если говорить о стратегии, украинской, в целом стратегии? А вот что это означает?
Если раньше казалось, что остается какой-то шанс на то, что это все-таки будет пускай не сбалансированная,
но какая-то все-таки многовекторная политика, хотя бы в таком виде, что давайте с Россией хотя бы о чем-то будем договариваться.
Ну, например, для того, чтобы хоть как-то решить проблему, не с Россией как-то ковой, а искать какие-то пути решения,
чтобы там не было войны, чтобы там как-то интегрировать Донбасс.
А у себя будем хоть как-то договариваться с оппозицией, продаваясь, разумеется, на запад, получая подачки, выполняя все указания.
Сегодня все эти вот эти внешние тикетки отброшены.
Совершенно понятно, выбран курс демонтажа всех политических институтов на Украине, потому что публичное закрытие СМИ, просто правой беспредел, арестами из Двечука, правой беспредел,
они продают вот этот политический демонтаж
бесправия, которые происходят сегодня
на Украине, как главный товар
интеграции на Запад
и это окончательно ломает отношение с Россией
окончательно
не интеграция, подчинение
о Западу помнея
ни о чем разговаривать, понимаете, ни о чем сегодня разговаривать
нет тем
они все исчерпаны
у нас нет темы
для каких-то разговоров
современным
современной украинской властью. Все, все демонтировано.
Это означает только одно, что дальше будет только хуже.
Дальше будет только хуже.
То, что уйдет Донбасс в этом вообще нет никаких сомнений.
То, что наш статус как гарантов минских соглашений
утрачивает всякий смысл, как бы мы этого не хотели.
Мы хотим этого статуса.
Но нам просто не дают, чтобы мы могли его как-то выполнить.
Реализовать этот статус.
Как мы его будем реализовать, если никто не хочет исполнять
эти минские соглашения?
Мы что, в одиночку будем их исполнять?
у нас такой возможности нет то есть вот я но я имею в виду что по крайней мере быть гарантом
да мы не можем быть даже гарантом их исполнить потому что никто не хочет
исполнять из тех кто должен первую щит киев по этому поэтому я вижу это такой
демонстративный сигнал дело не в медведю чуке а дело в том что просто
демонтироваться правовая система современной украины киев перенесемся
евгений мураев с нами на прямой связи депутат Верховной Рады двух созывов
Евгений Владимирович, можете назвать фамилию, кому имел в виду
Путин, когда говорила в вышек должностных лицах
Украины, которые ведут бизнес, ведут дела с Россией.
Писков заявил, что список этих людей у нас существует.
Давайте его послушаем, мы прокомментируем.
Могли бы уточнить, кого имел в виду Владимир Путин,
когда, конечно, вести бизнес, а есть кто-то.
Евгений Владимирович.
Чтобы вас ни в чем не заподозрили, мы не просим вас комментировать
ни слова Пискова, ни слова Путина, просто скажите нам,
это правда, что украинские власти имеют коммерческие
отношения личные в Российской Федерации?
И кто эти люди?
Добрый вечер.
Меня, во-первых, очень сложно в чем-то заподозрить,
кроме того, я отбоялся, наверное, в детстве.
Я с 14 года не менял свою позицию, в отличие от многих тех,
кто сейчас к себя причисляет к этой самой оппозиции,
и не прятался до 18 года, и называл вещи своими именами.
За что имел массу неприятности, но все-таки смог себя каким-то образом защищать.
У нас не запрещено работать со всей.
Это, знаете, нарративы, которые навязывают украинская власть,
повторяя ту кальку, которую, в принципе, начертил Порошенко.
Вы правильно говорите, Зеленский сейчас полностью повторяет его риторику.
И, к сожалению, поступательно движется в той же лыжне, во внешней, внутренней,
в культурной политике в нашей стране.
Очень многие, конечно же, имеют бизнес в России.
Три миллиона наших граждан работают в Российской Федерации.
И это не от лучшей жизни в своей стране.
То есть, к сожалению, рабочих мест здесь нет.
рынок тоже сужается. На самом деле рынок схлопывается, схлопывается по всем отраслям. И кто-то находит себя в Европе,
кто-то находит в бывших союзных республиках. Но в этом нет ничего страшного. Правильно сказал
президент России Путина о том, что у нас огромный товарооборот. Сейчас на первом месте у нас до момента
связанного с Моторсичью был, конечно же, Китай. Следующая Россия и только потом страны Евросоюз. Но так
так сложилась особенность нашей кооперации и такая на эти взаимные
перетекания экономик да с каждым годом это все рошится вы проводите плановую
извините я так и перебью речь шла о высших должностных лицах Украины которые
ведут дела так сказал путин ведут дела с россии
Личного характера, не государственного, личного. Кто эти люди?
Ну, у Зеленского квартирка. Кто еще?
Во-первых, у Зеленского, насколько я понимаю, до сих пор прокатя программы,
которые я снимала в студии 95-го квартала, и он получает роти.
И это ему никак не мешает.
Насколько я знаю, у вас транслируются продукты, которые я снимал из этой студии.
То есть, если первое лицо государства считает это нормальным, это нормальные для всей остальной страны, здесь кого-то очень сложно в чем-то обвинять.
На самом деле, многие наши предприятия выживают, работая по кривым схемам, транзитируя наши товары через Беларусь.
Это же тоже не секрет, если мы не хотим обманывать друг друга, да, но так это происходит.
По-другому, они на рынок вашего государства не попадают, а в Европе не востребованы.
После подписания экономической части договора об ассоциации СЕС,
Европа отгородилась от Украины квотами и стандартами,
а Украина открыла свои рынки, тем самым убив потенциал внутреннего товара производителя.
Поэтому все выживают, все работают.
И я думаю, что имелся в виду, и в том числе, и Порошенко.
Если предположить, что властью являются все депутаты Верховной Рады,
то я думаю, что каждый второй может оказаться в этом списке.
Но еще раз говорю, это не нарушает никаких законов,
это нарушает логику постоянных разговоров о войне,
агрессии и усилении агрессора в лице Российской Федерации,
потому что любой налоги, любой товарооборот, он усиляет,
на самом деле две стороны, ну и соответственно, ваш.
А у нас принято полагать, что мы воюем в необъявленной войне.
Ну, то есть законы не нарушаются, но этот факт лишь доказывает то обстоятельство, что зарабатывают все,
а выдернули одного, неугодного, и назвали это государственные измены.
Хотели сказать, что это еще и терроризм, но в последний момент передумали.
Евгений Владимирович, еще одно важное соображение.
Вот сегодня глава партии Слуга народа Корнеенко круто сказал,
Сказал, что Украина прямо сейчас выполнена домашнее задание от МВФ.
Вот в этом контексте мы давно, наверное, догадались, что с уверенитетом у вас проблемы,
но когда высшие должны и лица в этом признаются, это вообще как понимать?
Это позор и это испанские стыд для любого украинца.
На самом деле еще пять лет назад правительства соревновались, кто меньших денег занимает на внешних рынках.
И занимать УМВФ это был минус.
С приходом Порошенко очередной транш МВФ превратился в национальный государственный праздник.
Его разве что не встречались воздушными шарами и фейроверками.
Сейчас власть идёт тем же путём и, к сожалению, помимо МВФ, у нас ещё есть так называемая пирамида Маркарова,
это облигация внутреннего государственного займа, и Украина за последние четыре месяца привлекла 4 миллиарда долларов
самую высокую учетную ставку в мире по государственным ценным бумагам.
Поэтому если нам не дают там, знаете, правительство, как наркоман занимает в другом месте,
все это рано или поздно ляжет непосильным временем на каждого украинца.
И если посмотреть структуру дохода в бюджета прошлого года,
а этот год мы выживаем только из-за благоприятной коментуры
на рынке продукции сиевского хозяйства,
руды, подорожавшего в мире металла.
Мы бы тоже не справились с бюджетом,
у нас ждал бы 30-процентный секвестор.
Поэтому только займу.
И поэтому МВЛ, которое сейчас вполне возможно,
да, и кадровые перестанутки,
и решение по формированию комиссий
с иностранными экспертами,
которые будут отбирать судей,
непокорных и не устраивающих,
по слов же, селенцудов.
Это вот те домашние задания, которые оставил Глинкин после своего приезда.
И ситуация с Медвичуком произошла как раз после его отъезда.
Поэтому здесь совершенно четкая, я не знаю, вы можете по-разному говорить,
но Медвичук воспринимается исключительно как пророссийский политик.
Его огромное количество поезда к Россию и часть избирательной компании,
во время которой он встречался и с Милером, и с Путином,
и с другими ответственными лицами вашего государства.
но позволяет полагать так, и он воспринимается здесь как внутренний инструмент, в первую очередь, российской Федерации, поэтому я думаю одна из команд, которую Дон видит.
Нашли бы основание посерьезнее его посадить, если уж решили посадить, осажать за то, что ты якобы кум Путина, но честь слова смешно, а также откажитесь от газа, если вам не нравятся отношения с Российской Федерации,
От электричества откажитесь. Мы же об этом, скорее.
Смотрите, мы давно поняли, что не нравится Зеленскому Медвичуку.
Смотрите, на самом деле вы сейчас абсолютно правильно говорите.
Правовой позиции не было никакой.
Любой маломальски квалифицированный юрист понимает,
что мы наконец-то пожинаем плоды реформ и тех атестаций,
которые проводились опять-таки под надзором иностранных партнеров.
Сейчас украинская власть, знаете, есть такая поговорка.
не украсть, не покоролить, то есть не посадить, не отпустить, не решить наши проблемы.
На самом деле квалифицировано не в состоянии.
Я считаю, что это было поражением власти, оно было ожидаемым абсолютно,
потому что состав преступления безусловно надуманной.
Если вы помните, Медвичука изначально обвиняли, на основании чего закрыли три канала?
Это финансирование терроризма, тяжкая статья и измена государственной измена.
Ни одного, ни второго мы полноценно во время педозрой не наблюдали.
Подозрения, которые с пафосом после заявления Зеленского, секретаря СНБО,
генерального прокурора, начальника службы безопасности Украины и так и не увидели.
То есть пока еще...
Он или в последний момент, кто у него кумы, все-таки испугались.
Мы только так к этому относимся.
Евгений Владимирович Мураев.
Спасибо огромное Евгения Владимировича, депутат двух созывов в Верховную Раду.
Мы всегда с интересом изучаем задник, на котором вы сидите.
В прошлый раз это была матрешка, на которой мы обратили внимание сейчас.
Я смотрю у вас дуэльные пистолеты, смею подозревать, кому бросить в перчатку.
Да, Зеленский. В общем, берегись.
Спасибо, Евгений Муравьев был на самом деле.
На самом деле история с Медведчуком, это история не то, чтобы разозлить Путина, но как-то нужна от этого пафосного мышления.
Повладить тело к стюрьму, чтобы кого-то разозлить.
С Россией, мы будем отвечать.
Вообщем он разозлился, передайте всем.
Послушайте, давайте реально смотреть на вещи.
Давайте.
Если бы хотели посадить Медведчука, его бы посадили бы.
А так отправили под домашний арест с поправкой на то, что...
Какая разница? Посадили под домашний арест?
Домашний арест.
Ну, знаете, быть в СИЗО и дома – это немножко разная
вещь.
Но на каком основании он дома?
На каком основании?
Гордей.
Все прекрасно понимают.
Давайте вас посадим.
Не в СИЗО, а дома.
Ну просто с какой стати?
Нет, с какой стати вы садили на Медведчука?
Ольга, я к чему и веду, что все эти обвинения изначально
выстроены так, что их Медведчук разобьет.
Вот.
Но пройдет время.
Я думаю, что эта история на самом деле, на самом
это история о выборах. Если сейчас Медведчуку предъявить 9 июля
обвинения, он через апелляцию будет отбиваться. Пройдет месяц, да, насколько
понимаю, но тем, что после обвинения он не может участвовать, не может
участвовать в выборной компании. И тем самым ослабляется вся политическая
сила. Это первый путь. И в принципе, если смотреть с этой точки зрения, то оно
как раз очень очень логично. То есть боретесь с оппозицией, я правильно
Гордец, а позиции боретесь?
Я думаю, что подготавливают предвыборное или старальное сыск поля.
Да, политическая борьба.
Следующий аспект.
Гордец, я вам не кажется подозрительным,
что американцы не выражают обеспокоенность.
Европейцы молчат.
Честно мне.
Но подозрительно, да?
Что-то происходит в Украине.
Что там американцы говорят,
ходите с геями в Донбасс,
или то, что они ходят по улице.
Я это все не одобряю.
Это все не моя Украина.
Украина и это все время явления.
Теперь следующий аспект финансовый, Владимир Владимирович
Путин, когда заговорил о товаробороте и об бизнесе,
опять-таки, ну не нужно летать в каких-то пафостых облаках,
что сейчас вот фамилии из Кремля пойдут, Иванов Сфитров
Сидоров, квартира, бизнес-акции, ну конечно же так не будет.
Римченко.
Речь идет о том, что если, прекрасно ведь, в Кремле у
у вас экономисты знают, что Украина вся находит внешне
только долг, 125 миллиардов долларов.
В этом году 16 миллиардов, 83 процента ВВП, и в этом
году 16 миллиардов и 16,9 это выплаты нужно сделать.
Деньги в бюджете есть, хоть и дефицит бюджета.
Если сейчас из бюджета что-то извлечь, то есть действительно
может посыпаться экономикой, ряд процессов остановиться
и действительно российская товара оборот может сыграть ключевую роль.
Предположим, Медвитчук он не будет помогать, там ракеты в Украине выпускать или там атака
и надо с Донбассой идти, просто на определенном этапе ближе к осени можно перекрывать
товара обороты и говорить, ну ребят, если вы так, то вот вам, ну это не месяц за Медвитчука,
это в любом случае разговор за энергоресурсы будет актуализирован.
И вот на том этапе, а уж тем более если стоп дойдет...
А зачем вы тогда его сажали, если теперь боитесь подместить?
Ольга, я сейчас говорю о линии Украины, зачем сажали.
А теперь о линии президента Путина.
Если даже вот такой топорной логике, что у нас есть институт вместе,
вы все равно не догадаетесь.
Я к чему говорю, в военных действиях обострения он, естественно, не будет.
Но экономические санкции, которые могут где-то сработать останавливающим механизмом
вот в тех гипотетически будущих выборах, которые может провести Зеленский, вот они могут тогда сработать.
Не выдумывайте то, чего нет, гордей, не придумывайте какие-то сложные схемы.
Да они, да нельзя простые ваши политики, в том числе, которые сейчас управляют, они скажут,
мы дадим Медвичку длительный срок тюремного заключения, если вы не продлите контракт на поставке или транзит газа,
Когда настроите северный поток?
Я уверен, что именно так будет обстоять разговор.
Это элемент шантажа и торга.
И все это решение.
И вы используете человек.
Северный поток и всего лишь, простите, при всему вовсе не Медвитчук.
Наверное, северный поток как-то перевезет.
Я не думаю, что так настройку северного потока.
Теперь в конечном итоге мы возвращаемся к чему весь этот процесс приведет.
Потому что так или иначе, президент России и президент Украины нечего не из-за Медведчука или ОПЗЖ,
так или иначе сядут за стол переговором.
Зачем было сажать Медведчука?
Это внутренний процесс.
Выясниваетесь.
Это внутренний процесс.
И я в завершения хочу сказать, просто заступиться немного за наш Агит Промили, кто там говорит.
Уважаемые господа, центр Европы, это не политическая мантра, это география.
у нас село деловое раховского района в Закарпатии
географический центр Европы. Я думаю, вы об этом прекрасно знаете,
зря вы все это иронизируете. Поэтому, когда вы ставите вопрос,
когда вы ставите вопрос,
нет ни одной европейской страны в Европе,
которая бы праздновала тот факт, что она европейская страна и находится в Европе.
В Европе просто живут, празднуете только вы.
Хочите, я вас с этим поздравляю?
Саня нам обратится. Вы же тоже видите, как идёт Косвина изящно завуалированная обострение между Украиной и Россией.
Косвина изящно завуалированная всю жизнь, жизнь, ожидания, что кто-то кого-то закопал.
Почему мы ждём гордей ожиданиями, когда мы вас обнимем, но не вас лично, а Украина?
Как патриоты своей страны. Обратитесь к своему правительству, скажите, Владимир Владимирович.
Владимир Владимирович, хватит уже, надо их брать. Достались. Такое у нас есть предложение.
Я хочу сказать, что Дамбаски Гей — хорошее название для нового телеграммчика какого-то, знаете, мне кажется, так хорошо пойдет.
А вообще, если серьезно, довольно тяжелый труд слушать братьев-украинцев даже в этой студии с разными позициями,
но вот это вот демагогический поток сознания,
ну это просто труд какой-то, знаете,
я тут бываю довольно не так часто,
а вы каждый день, это же вообще, я вам скажу,
молоко это как минимум.
Вообще, то же касается Медвичука,
я согласен отчасти, что это политические репрессии,
что это заложник и так далее, но там все проще, правильно?
Но украине все всегда проще.
в том, что это расправа с оппонентом, но вы понимаете, кто такой Медвичук?
Медвичук сегодня это вот верхний уровень.
Той самый оппозиция, на самом деле добрые половины,
я думаю, что большие половины Украины, украинских граждан,
которые так думают.
Он один из немногих, который может говорить это в слух.
в силу своего положения, бизнеса, денег, там, авторитета и так далее.
И сегодня, когда его с ним поступают таким образом, любой другой,
то есть кто пониже и послабее, он знает с вопросом,
если мы с Медвичуком так сделали, я-то куда лезу, понимаете?
Вот гордение, да, соврать тут под Сурдиночку не так давно,
приняли принципиальный, очень принципиальный для Украины
законы земли. Да, вроде как мы особо здесь не обсуждаем,
там особо не обсуждают, так это все в сторону, в сторону.
Я вам скажу, когда начнут отбирать землю, особенно
на юго-востоке, там даже учить ни на кого не надо, они
возьмутся за вилы и поднимут просто в изъяски, в изъяски
бунт. Я еще раз говорю тебе, давно киевскому товарищу,
который уже энное количество живет в Москве. Еще раз, общение
по интернету через теограммчик. Это другое. Вот я здесь вполне согласен с гордеем. И он, если честно,
человек не даст мне соврать. Ведь действительно же, что сейчас будет. И вот Медвичу, который во
главе этой истории, его сажают в клетку. Сейчас остальные так потихонечку. Его под домашний
резь кого-то, значит, это кого-то вообще уберут. Совершенно точно. Приехал Тарич Блинкин. Они бы
сами не решились, они побоялись, ехал блинкин, сказал, а что вы его не сажаете,
убрать, мешает, все, понимаешь, все. И в определенном смысле, действительно ведь,
Украина сегодня вполне успешно превращается в антироссию и даже дело не в каких-то
таких пропагандистских вещах и названиях громких, просто отношения к людям, к человеку.
Вот простой пример, при гейме этой ковидлы, в второй
год уже мы в этом во все, весь мир в этом живет, да?
У нас какие-то меры постоянные, поддержки, там бизнесу,
отраслям людям, там семьи с детьми, детям, и это живые
деньги, постоянно постоянно все об этом говорят, как
помочь.
Сейчас много говорят о дискуссии, сейчас началась
с проедливым базовым доходе, когда просто будут людям
просто платить, потому что он гражданин чуть-чуть,
поддерживают, то есть это отношение к людям, да, про человек? Ну, Украине. Ну, Украине.
Парифы поднимаются, на людей наплевать откровенно. Никто про них вообще не просто не думает.
Это даже какой-то...
А Министр здравоохранения сказал, что массовая вакцинация на Украине недоступна.
Не будет массовой вакцинации, нет вакцины, нет желания, заявил господин Титиканов.
Как вы поняли, что здесь уже говорили о лойнике колонии. Вот в этой колонии, гордеть, к сожалению,
Не нужно 30 с лишним миллионов людей, чтобы ее обслуживать.
Там миллионов 5 достаточных.
Американуда поддерживают гомосоэксуалистов,
гомосоэксуалисты не размножаются и кранты украине.
Гордеев, пока можно поднимайте восстание в Николаеве.
Крым, давай, теперь и несемся.
Яна Щербата, основенная произвязи, наш замечательный садкор в Крыму.
Яна отправилась в гости не к кому-нибудь,
а к самой чите Зеленских.
Где вы, как восприняли, где живут Зеленские, как рассказываете нам, Яна, пожалуйста.
Да, коллеги, приветствую. Ну, стоит сказать, что место, где находится квартира Елена Зеленская,
это один из самых шикарных районов Крыма.
Леваде в свое время было излюбленным местом императоров, но вот сегодня, прямо позади меня, вот этот дом,
это место, где и находится квартира супруги президента Украины.
Такое помпезное здание с колоннами, вот на входе установлены фигуры львов.
Входная и парадная дверь всегда закрыта, там работают консержи, работают охраны,
никого во внутрь не пускают, в том числе и журналистов.
Но нам известно, что местные жители говорят, что квартира Елена Зеленской находится вот здесь, на третьем этаже.
Окна, конечно же, с видом на море.
Согласно декларации, Елена Зеленская эту квартиру приобрела в 2013 году.
Это жилплощадь составляет 130 квадратных метров за 164 тысячи долларов.
По нынешнему курсу это почти 12 миллионов рублей.
Это очень выгодное для нее оказалось вложение, так как сейчас в этом элитном доме квартиру в два раза меньше площади можно купить аж за 20 миллионов рублей.
Как нам говорят сотрудники, которые работают в этом элитном доме, ни президента, украины, ни его супруга здесь никто никогда не видел, они никогда здесь не жили, а квартира и вовсе якобы стоит без ремонта.
При этом коммунальные потяжения, налоги оплачиваются всегда регулярно.
Круто. Спасибо вам огромное, обратите внимание, ТСЖ, император.
Вот так вот скромно живет господин Зеленский, точнее как, он хотел бы жить,
но у него не получается еще раз ни разу не просрочил коммунальные плачежи за свет.
Попробуй императору не заплатил.
За воду все платье, на что-то надеется.
Это вот к разговору про список, милый гордей.
Когда из Кремля пришлют список,
номер один там будет Зеленский.
Квартирка сейчас стоит 98 квадратных метров. Знаете, сколько?
Я не знаю, я просто смотрю.
30 миллионов, вважаемый наш гордей.
Спасибо еще раз огромное, Яна Щербатая,
наш российский корреспондент в российском Крыму.
Зачем-то там у Зеленского домика. Скоро вернемся.
60 минут.
Итак, Российская Федерация сформировала список недружественных государств
вопреки ожидания многих, в том числе нас.
Списки недружественных государств всего два государства.
США и Чехия со всеми остальными мы либо дружим,
либо не хотим рассориться окончательно.
Нет там ни Украина, ни, например, Польши, ни Великобритании,
ни всех стран Европейского Союза.
И это несмотря на то, что Евросовет выпустил резолюцию.
В резолюции сказано, что Россия не друг, и выборы
российские, парламентские, они еще не состоялись, а
там уже решили их не признавать.
Посмотрите.
«Отряд спецназовым из США с автоматами на голову быстро
передвигаются в кромешной темноте по сплатскому
помещению на Черном море.
Использовала азерные прицелы, невидимые неуруженным
с глядом бойцы находят и уничтожают врагов.
Ты,прочем, сегодня мертвые раненые пули ненастоящие.
Батфарг это часть тщательно продуманных военных учений НАТО,
в которых принимают участие почти 30 тысяч солдат из 26 стран.
Мы демонстрируем всем, что у нас есть ресурсы,
и что мы готовы задействовать их, если придется.
В первую очередь, НАТОвцы демонстрируют свою мощь, конечно, России,
Даже из названия учений, защитник Европы становится
очевидно, от кого Европу хотят защищать.
Отдельный контингент американских спецназовцев отправили
на манёвры поближе к российским границам.
«Отрабатываются совместные действия с подразделениями
из Испании, Грузии, Румыния, Украины и многих других
стран.
Эти масштабные военные учения проходят на море в небе
и на земле.
Российская угроза очень реальна.
Все с кем я беседовал в последние дни говорили о том,
только важно продемонстрировать солидарность и силу.
Главная цель НАТО — понятно изолировать и ослабить Россию.
Советник по НАТО безопасности бывшего американского президента Джон Болтон
даёт совета уже новому главе Белого дома.
Шесть стран Восточной Европы и Кавказа находятся в серой зоне
между Россией и новыми границами НАТО.
Они оказались уязвимыми перед желанием Москвы
восстановить емонию в пределах бывшего СССР.
Российская агрессия там наносит ущерб интересам США, дестабилизирует регион и Европу.
В конечном счёте вступление в НАТО единственный способ для стран, находящихся под угрозой,
минимизировать неизбежную неопределённость, а также нестабильность между Альянсом и Россией.
Беларусь – самый трудный вызов из всех. И всё же США не смогут оставить её в Москве без боя и возражений.
На подконтрольные Вашингтоны Украине американцы уже давно чувствуют себя как дома.
В минувшие выходные военные делегации США отправилось инспектировать то самое серое поле вокруг России.
Азовское море и Донбасс нашли все, что хотели.
Американская делегация посетила при Азов.
Вчера 14 мая состоялся визит представителей американского совета по внешней политике в зону действий объединенных сил.
Делегация посетила Мариупольский отряд морской охраны к ГПС Украины,
а во время выхода в море убедилась в присутствии военных коферу
Российской Федерации в акватории Азовского моря.
Также представители американской делегации посетили одно из подразделений ВСУ,
которое выполняет боевые задачи по сдерживанию российской агрессии в районе Широкина.
Побывав неподалёку от линии соприкосновения иностранной делегаты Баочи,
увидели последствия русского мира на Приозовье,
оценили ситуацию на фронте и убедились в присутствии российских войск на Востоке Украины.
Если такие американские инспекции, гордость Украины, то Чехия гордится уже простым соседством США в российском черном списке.
И высолка чешских дипломатов каким-то образом стала новым доказательством вины Москвы в выдуманной атаки на оружейные склады.
Решение России является подтверждением того, что Чехия правильно отреагировала на дело вербетиться и что чешской реакцией так сильно повлияло на Россию,
что нас сочли необходимым внести список недоросленных стран вместе с США.
Я горжусь тем, кто смог принять участие в подготовке и реализации данной черской реакции.
Всех, кто сейчас в Праге, не согласен с такой точки зрения, либо переубеждают, либо убирают.
Как бы по собственному желанию ушел в оттапку генпрокурор Чехии,
который публично сомневался в том, что склад оружия в орбетеце подорвали Петров и Баширов.
Глава Миньюста еще недавно готова было рассматривать разные версии произошедшего,
А теперь оперативно поменяла точку зрения на единственную по-европейски правильную.
Идею во всем винить Кремль подхватили уже и в Сербии.
Глава местной и либерально-демократической партии заявил, что российские спецагенты напали на его дочь.
Летом 2019 года Яна была в торговом центре с подругой.
После кино они сели в Макдональсе и тогда к ним подошли трое мужчин.
Подругу оттолкнули, а Яне насыпали какой-то порошок в сок и заставляли выпить.
Дочка позвонила моей супруге, от ополиции.
Когда пришли полицейские, эти трое предъявляли российские дипломатические паспорта,
а затем за ними приехал кто-то из российского посольства.
Имена трех нападавших пока неизвестной, но двое из них наверняка окажутся Петровым с Башировым.
В Сербии пока только кандидат на вступление в ЕС,
так что сейчас вся Европа бросилась защищать обиженную чехию.
Евродепутаты выработали новый план взаимодействия с Россией и, похоже, готовый идти в обанк.
ЕС вместе с НАТО и международными партнерами должен сдерживать Россию и поддерживать стабильность в регионах восточного партнерства, оказывая давление на Россию.
ЕС должен быть готов к отключению России от свифт, иметь четкую цель и планы по сокращению своей зависимости от российских газа и нефти.
По крайней мере, пока президент Путин находится у власти.
Европейский парламент, имея в виду свои предыдущие резолюции по России, в частности, поделал Алексея Навального
по концентрации с силу границы Украины и по российским атакам в Чехии.
Если Россия продолжит агрессивные действия у границы Украины
вмешательства с атаками терроризма на территории государств членов ЕС, таких как Чехия
и его восточных соседей, где Россия, в том числе, поддерживает нелегитимный режим Александра Лукашенко в Деларуси,
то Евросоюз должен быть готов мне признавать Российский парламент и потребовать приостановления членства России
в международных организациях с парламентскими ассамблеями,
если парламентские выборы в России в 2021 году будут признаны с фальсифицированными.
Русофобия — это тот топливо, при помощи которого военная машина НАТО
и политические механизмы Евросоюза набирают обороты,
стремясь опорочить, дискредитировать и отодвинуть на обочину современной цивилизации нашу страну,
Российскую Федерацию. Это спланированная, целенаправленная, активная и достаточно подлая политика.
А почему мы их тогда считаем не недружественными государствами?
Первый шаг сделан. Очевидно, что второй, третий шаг будут продиктованы теми решениями,
которые будут принимать в Кремле и Насмоленской площади, в российском Миде.
В любом случае, мы должны понимать, что война против России будет гибридной.
с одной стороны это военное устрашение, ну те учения, которые сегодня НАТО активно начало
проводить, тот весенний военный шторм с высадкой натовских десантников и американских
спецназовцев, которые мы видим на территории Эстонии. Ну пусть попробует совершить марш
на Псков или на Санкт-Петербург. Посмотрим, что будет в ответ. Ну а самое главное, война будет
все-таки гибридный. Главная задача, которая сегодня будет решать Запад,
подготовить общественность и все необходимые информационные и прочие
механизмы, чтобы попытаться поставить под сомнение легитимность,
предстоящих в сентябре выборов в государственную думу.
До них четыре месяца, они их уже не признали. Это безумие.
Простой русский человек потом смотрит на этот список и думает, что
Но, знаете ли, он что-то не понимает.
Но, знаете ли, он что-то не понимает.
Главное сегодня внутри политическая консультация всех партий, всех общественных движений за Россию,
чтобы не дать Западу совершить попытку подорвать наше единство изнутри.
Это главная задача, и мы должны ее решить.
Вау.
Ну что, смотрите, НАТОВСы учатся воевать, мы учимся воевать, но на политической арене все-таки пушки немного смолкают.
Я говорю, что США не дружеская страна.
Ещё две недели назад.
Но это наши пушки.
Николай Платонович Патрушев говорил, что готовы
из США строить конструктивные и равноправные отношения.
Да он человек просто приличный.
Смотрите, давайте подумаем.
Что мы хотим?
Если мы хотим унизить пиндосов, давайте все страны
унизить наружных.
Если мы хотим строить гравотную внешнюю политику,
давайте строить гравотную внешнюю политику.
Общаясь с теми, кто нас слушает и с теми доказательных.
А если нас пытаются унизить, нам не отвечать.
Нам надо отвечать пропорционально и сдержанно.
как сейчас и делается, и слава богу, что поджигатели войны не подняли перерывку.
Люди хотят пожестче.
Я очень понимаю, что говорит мой оппонент, только я не знаю, как это сделать.
Я просто не понимаю, как это сделать, потому что с другой стороны нам говорят,
мы разместим войска на территории тех государств, которые тянем в НАТО.
В НАТО и поставим нам войска.
А мы должны быть, слушайте, давайте мы как-то там полегче с нами.
Слушайте, так не получится.
Мы какое делаем, вывод?
У нас есть список, и мы его будем дописывать.
Мы его уже зарегистрировали.
Я цитирую нашего президента.
Пока в списке смысл.
Появление американских военных систем на территории Украины красной черта.
Мы не позволим ее...
Вот это другое дело, а не только список.
РНС Москевич из студии Вестей.
Смотрите в Весте главный итоговый выпуск дня.
Всего доброго, это была программа 60 минут. До свидания.
Спасибо огромное.
