Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в эфире вашей любимой программы о 60 минут, а самым главным.
Ни дня без газового рекорда в Европе, но сегодня нечто феноменальное.
Утром за тысячу кубометров просили одну тысячу 76 долларов на опеки торгов 1177.
Финансистов Шоке с начала августа природный газ подорожал вдвое.
Но это уже привело к банкротству 9 энергетических компаний в Британии.
Три разорились вот буквально сегодня.
Только что, посол Соединенных Штатов в Москве Джон Салеванова.
Зовут призвал Россию внимание срочно нарастить поставки газа в Европу.
Но не по Северному Батруку-2, а, разумеется, транзитом через незалежно.
Но вот что делать с нефтью и как вы доставляете в Британию,
Салеван почему-то совета не дал.
а там, на заправках хаос и драки между автомобилистами.
Чтобы предотвратить массовые беспорядки на улице, уже выводят армию.
Бензин на заправке будут доставлять военные тягачи.
Пока этого не произошло, отдельные англичане вовсе пересели на лошадей.
21 век благословенный запад капитализм.
В разгар газового кризиса британское правительство предупредило граждан,
чтобы те готовились к дальнейшему повышению ценно-газ.
На данный момент уже 9 энергетических компаний обанкротились
и на очередь еще целый ряд кирп.
Тем временем премьер-министр Борис Джонсон заявил, что
проблема это временная.
Многие, однако, предупреждают, что резкий скачок ценно-газ
загонит еще больше семей в энергетическую бедность.
Скоро рождество и британцам придется выбирать, накрыть
на стол или заплатить за отопление.
Да, абсолютно верно. Мы знаем, что эта зима будет очень тяжелой,
энергетические компании действительно уходят с рынка.
Обычным трудящимся людям предстоит сделать непростой выбор,
сохранить тепло в домах или оставить всех детей голодными.
Правительства продолжают успокаивать, что ситуация в скором времени разрешится.
Меня, однако, не покидает чувство, что мне придется тяжко.
Рождество теперь под вопросом.
Привер-министр Джонсон утверждает, что всё будет в порядке, но то же самое он говорил и в прошлом году, и оказался неправ.
Это другой вариант часа пик. Очереди люди застряли в пробке, но не на трассе рядом с заправкой.
Многие рады подождать после того, как днями охотились за бензином.
Я ждал 4 дня, чтобы получить бензин. У меня осталось 4 бака.
У других он вообще закончился, они ищут запасные пути.
Я взял такую конистру, чтобы прийти и заполнить ее, потому что у меня было недостаточно бензина в баке, чтобы рискнуть и ехать искать заправку, поэтому я заплатил за этот велосипед.
По всей стране многие заправки просто закрыты, потому что им нечего продавать.
Правительство обратилось к военным за помощью. Водители армейских танкеров могут доставить топливо, считанные дни.
Возникает большое беспокойство по поводу экстренных служб пожарных, скорой помощи полицейских.
Британская медицинская ассоциация сказала, что хотела бы, чтобы некоторые заправки отдавали приоритет работников экстренных служб.
Кюринфа Петро! Кюринфа Петро!
Я на холосе!
Оказывается, значит Россия рискует потерять крупнейший свой рынок.
В той же Англии, в этом июле вот эти кадры весело и задорно взрывали угольную ТЭЦ.
На месте этих четырех градер и настройств для охлаждения теплообменных аппаратов теперь строят дома.
В общем, принципиальными в старом свете остаются ровно до тех пор, пока не ударят морозы.
Дошло до того, что в суперзвезде футбола в миллиартеру
Криштиану Роналду, который ночью забил победный гол
Вилья Реалу в Леге Чемпионов, после матча пришлось
идти домой на своих двоих, то есть пешком, его водитель
простоя в семь часов в очереди за бензином так и не смог
заправить свой бентли.
Давайте посмотрим вот на эту статью на сайте BBC, ее
мы прочитали больше всего раз. В ней говорится о том, что
правительство выпустило предупреждение городским
властям, о том, чтобы не использовать такую фразу
как паническая закупка, когда они общаются с людьми
по вопросу поставок топлива.
«Ты знаешь, эта новость перекликается за меткой,
которую я прочитала в газете «Сан-9», страница Криштиану
Роналда, нападающей Манчестер и на это. Вот его очень
дорогая машина в два часа двадцать минут дня ждёт
Суперкар футболисты видели на заправке Shell в нескольких километрах от дома игрока Manchester United.
Также рядом был припаркован рейндж-ровер и его охраны.
В ожидании бензовоза водители футболиста подтягивали кофе.
И вот машина все там же к девять вечера.
Машина отправилась домой, так и не дождавшись топлива.
Сейчас не важно, сколько у тебя денег.
Но его машине не было?
Не думаю, что он сидел в машине и ждал. Наверное, кто-то вместо него может шофер.
даже если бы бензовоз прибыл они могли бы купить топливо максимум на 30 фунтов
стерлингов компания шелвила такое ограничение чтобы справиться с паническими покупками
сейчас жуткие кадры из испанского бельба у местных жителей испугала гигантская детская
голова в реке нервьон в часы прилива ребенок скрывается под водой то есть тонет в отлив
показывается на поверхности это экринсталляция которая должна напоминать людям что в их силах
держать экологию планеты на полову, ну или же потопить ее своим безответственным отношениям.
Испансы креативне оценили, говорят, что если и нужно было класть чью-то голову в реку, то голову
греты Тунберг. Но еще больше, чем перспективы возвращения к углю, Запад Америку в частности
пугает новое секретное оружие Путина. Это красота, сальца и бочата в одном флаконе,
т.е. в одной персоне. Скандал набирает невероятные просто обороты. Реча переводчице Дарья Боярской,
которая сопровождала российского президента на японском самите с Трампом в 19-м году,
сказали вот нам на конуне. Сегодня же стало известно, что Путин брал Боярскую на переговоры с Абамой в 16-й год.
Русская красавица, словно козырная карта в рукаве Путина, считает бывший бресс-секретарь Трампа,
Трампа, ну и с ног-шибательную бронетку, специально возит на важные встречи,
чтобы ослабить Великую Америку, сбить ее с толку.
Звучит довольно нелепо, но в Соединенных Штарах верят,
как иначе объяснить кибель американского гегемона.
Гришем приоткрыла за весу тайны над секретной 90-минутной встречи
между Дональдом Трампом и Владимиром Путиным.
На самете большой 20-ки в 2019-м, как только пресса покинула зал,
Пишет Гришин, Путин начал пытаться обыграть Трампа в его же игре.
Он привел навстречу привлекательную переводчуцу, чтобы она отвлекала Трампа.
Также он кашлял и прочищал горло, чтобы сыграть на боя с невикробов, которое у Трампа есть.
Фёна Хилл присутствовала на этой встрече.
И Гришин описывает это следующим образом.
Как только встреча началась, Хилл наклонилась ко мне и спросила.
Братил ре внимание на переводчуцу Путина.
Это была привлекательная брюнетка с длинными волосами, симпатичным лицом и потрясающей фигурой.
Встречайте потрясающую русскую переводчицу, которую
Путин привел навстречу с Трампом.
Из России с любовью, с ног-шибательная 36-летняя брюнетка Дарья Боярская
запечатлена на фотографии Путина и Трампа во время
сомнита G20 в Осаке, Япония.
Во время встречи Боярская выглядела чепорно и опрятной
в скромном платье, на гламурных снимках она позирует в числе
прочего, в обтягивающем кожаном, цельном костюме с высокими
сапогами.
Пресс-секретарь Путина опроверг заявление Гришем, отрицая,
переводчик был своего рода секретным оружием, достойным
в шпионского фильма.
Путин также нанял Боярскую 3 года мирания, во время встречи
с тогдашним президентом Бараком Обамой в 2016 году.
Боярская, окончившая Санкт-Петербургскую школу Усного
и письменного перевода, танцует Сальсу и Бочату.
Переводчица Миттерев Дарья Боярская всегда была очень
скромной, в той степени какая необходима в ее профессии,
рассказал ее преподаватель, директор Санкт-Петербургской
высшей школы перевода Ирина Алексеева.
Дарья поступила к нам из Калининграда.
студентка нашего первого выпуска. Отлично переводит немецкие английские языки. Я ее знаю как
человека, который никогда не подведет, очень скромного, ведь это именно те качества,
которые необходимо переводчику МИДА, заявила она. Ее позы, манеры держаться,
выборы нарядов, все говорит о ее самом высоком уровне, как представитель профессии переводчика.
У нас на курсе и в МИДе студентов научили себя вести как переводчики, и Дарья — лучший тому
образец. Невозмутимое лицо, скромное поведение, не броская одежда, но дорогая сумка, готовность
прийти на помощь в любой ситуации, добавила Алексеева.
Газета The Sun озвучила имя и фамилию, переводчице Путина
Дарья Боярская, была вынуждена закрыть даже свой инстаграм.
Ну и к слову о Кремлёвских агентах, сегодня Байден,
смотрите на эту чудесную фотографию, и не менее чудесное
сообщение из его личного твиттера, решил встретиться
со своими предшественниками.
Точнее, от сами основателями Америки.
Учитывая возраст президента Америки, шутка выглядит
очень двусмысленно. На сообщение якобы написал сам президент США или его твиттер снова взломали.
Кремлевским агентам сейчас называют и премьер-министры Венгрии Орбана. После того, как он подписал
контракт с Газпромом о транзете газа на 15 лет во вход Украине, иначе, как путинская марионетка
и Орбана уже не считают. А вот и новое подтверждение русского курса Мадьярской Республики.
В правительстве Венгрии посоветовали к улепе,
который раскритиковал российско-венгерско-энергетическое соглашение,
заткнуться, цитата, и не вмешиваться в дела с уверенной страны, тоже цитата.
Ну а последний гвоздь в крышку гроба отношений между Киевым,
Будапештом забил руководитель администрации премьер-министра Венгрии Гуеш.
Он заявил, что его страна никогда не даст своего согласия
Барабанная дробь, но вступление Украины в НАТО.
В Венгрии суверенная страна. Мы сами решаем, у кого покупать газ.
И мы сами решаем, каким путём его доставлять.
Мы выбираем тот маршрут, который обеспечит нам наибольшую безопасность.
И никто нам в этом не может советовать.
Месть Украины произошла задолго до газового соглашения с русскими,
поскольку Украина грубо ограничила использование родного из-за когенграфов на Закарпатии,
Внося поправки в закон об образовании и не допустило
никакого международного мнения по этой поправке,
поэтому Венгрия должна продолжать блокировать переговоры
о вступлении в НАТО.
Непостижимо, что другая страна хочет вмешиваться в энергетическую
политику с уверенной стороны, Украина не имеет к этому
никакого отношения и весьма прискорбна, что соседнее
государственник уимом образом не в состоянии оценить
жестов, которые сделала Венгрия, несмотря на серьезные
дискуссии, проходящие в настоящее время.
Вернемся, очень скоро не уходите.
Срочная новость прямо сейчас встать сединенных штатов, решающие битвы за бюджет.
Если конгрессмены не одобрят хотя бы временный вариант по Дополуночи,
то работ правительства может приостановиться из-за нехватки финансирования.
Америка на грани дефолта, а последствия катастрофические вплоть до того,
что пожилые американцы могут перестать получать пенсии военные жалования,
но процентные ставки по кредитам и ипотеке без прецедентного выраста.
Доллар, как мировая резервная валюта, может просто обесцениться.
Чтобы этого не случилось, нужно увеличить лимит госдолга,
который к этому моменту достиг колоссальной цифры в 29 триллионов долларов.
Серьезные вещи происходят сейчас на капиталистском холме.
Политический хао ставит под угрозу повестку президента Байдена
и экономику странной часы тикают.
Конгресс должен принять законопроект о финансировании
до конца сегодняшнего дня, или правительство закроется.
Димократы не хотят шат-дауны, республиканцы не хотят шат-дауны.
Это будет шат-дауна глупости.
Главная задача Конгресса – финансировать правительство,
чтобы удостовериться, что дюджетники, такие как аналитик,
Кристалл Кирк, Патрик и Зьютес, может платить по счетам.
Это не политика, это продукты для моих детей, это гарантии
того, что все мои домачаться будут накормлены, счастливы
и одетами.
Вот их законопроект, 2500 страниц, если вы посмотрите
на ярлык с указанием цены в 3,5 триллиона долларов
и посчитаете, то цена за каждую страницу будет
1 миллиард 400 долларов.
И они хотят, чтобы мы на ее заплатили на этой неделе,
как много демократов прочитали это, как вы думаете.
На Инсекулосе читала это, Чак Шумер читал это, а Джо Байден
который в отчаянии просит демократов принять этот
закон, читал это, вы думаете он знает что там?
Насколько беспокоен Белый Дом по поводу потенциального
дефолта?
Потому что даже потенциальный дефолт может иметь последствия.
Что касается порога толпа, у них осталось две с половиной
недели.
Мы видели предупреждение от министра Елен, что даже
перспектива того, что государство не сможет выполнить свои
обязательства, возымеет на весь мир эффект разорвавшейся
бомбы и подорвет доверие к США.
Демократы говорят, что они найдут выход, но вопрос в
том, смогут ли они уговорить республиканцев.
Вот бы доллар, действительно. Обесценился, но посмотрим, конечно.
В остальном американцы грандиозные молодцы живут в долг у всего мира,
но при этом диктуют всем свою волю и правила,
а главное насождают демократические ценности за десятки тысяч километров от Вашингтона.
У пентагона при этом снова проблемы.
Американцам неоткуда наносить удары по террористам в Афганистане.
Соседние государства не хотят размещать у себя их военные базы, что довольно логично.
попросили о помощи даже Россию.
Генерал Милле встретился с нашим генералом Герасимовым,
и теперь его Милле могут уголить.
На слушаниях в Комитете Сенат по делам вооруженных сил главу штаба армии США
называют публично российским шпионам.
Генерал Милле, мы видели ряд сообщений, что в наших попытках получить возможность
наносить удары из-за горизонтов странах вокруг Афганистана,
Мы ведем с русскими переговоры сотрудничества.
Можете помочь нам понять, что у многих из нас от этого начинают вставать волосы, дыба.
Можете объяснить нам, что мы обсуждаем с русскими.
Меня была личная встреча с моим коллегом, генералом Герасимовым.
Я могу обсудить это с вами на секретной сессии.
Но главное, мы не спрашиваем разрешения.
Мы не видим переговоры, думают о подходящие слова.
Но президент Путин и президент Байден поговорили,
и я продолжаю этот разговор по указанию руководства.
в другую сторону.
Республиканка Элиса Слоткин пытается выбить у генерала
Милли признание в работе на Путина.
Никаких переговоров с Россией даже в деле борьбы с
терроризмом.
Конгресс США запрещает пентагону сотрудничать с российскими
наборонами.
В дискуссии об использовании баз очередной коварства
Путина, в рамках которого Москва пытается отвлечь
Вашингтон от официального Киева.
В администрации Байдена отметили, что обдумывают предложения
Москвы использовать российские военные базы в Центральной
Азии для будущих контр-террористических миссий в Афганистане и регионе, даже несмотря
на то, что напряженность между США и Россией растет на
других фронтах, в первую очередь, на Украине.
Какой степени связаны эти два вопроса еще предстоит
выяснить, хотя есть признаки того, что президент России
Владимир Путин пытается связатель, хотя бы для того, чтобы подорвать
усилие президента Байдена по поддержке Украины.
Правительство Путина выпустило новые предупреждения о поддерживаемой
США деятельности НАТО на Украине, заявив, что любое
расширение военной инфраструктуры НАТО в стране пересечёт
красные линии.
Сегодня завершается Украино-американские учения объединённой усилия
2021 завтра, другие совместные манёвры «Блестри-Трезуб».
Вместе с инструкторами НАТО новый главком высыл залужный
даёт бойцам добро на совершение провокаций.
«Украинским военам разрешили открывать отверг на огонь
по российским наёмникам на Донбассе. Главнокомандующий
вооружённых сил Валерий Залужной отменился приказ
за запрещающее это делать.
«Это была встреча в рамках совместных команд
на штабных учений с западными партнёрами. По результатам
этой встречи, как вы сегодня видели и отмечали, края
неба горит. Так это горит уже богадюка за границы.
Все имеющиеся у Украины комплексы БРАК-ТАР-ТБ2 турецкого
Производство со складов, как вчера кто-то не помню точно,
сказал на встрече, переехали на аэродромы.
Помимо турецких беспилотников в украинском небе Шершни,
так называют штурмовики НАТО-Ф-18.
Работают они вместе с украинскими пилотами на Су-27.
Земли авиации управляют военные из Канады и США.
Осваивают и совместное десантирование с американских транспортников.
Американский самолёт Геркулес кружит на тылом условного противника на борту военнослужащие Украины, Польши и США.
Задание – уничтожить командный пункт механизированного полка. Во время учения участники впервые одновременно десантируются.
Они очень сильные парни. Это моя первая совместная операция с украинскими военными. Мне нравится работать с ними.
Бои максимально приближены к реальности, условные боевики сидят в каждом здании, а на улице работают их бронетехника, используют технику российских войск на Донбассе.
Кто именно является условным противником на учениях, даже не пытаются скрыть, несмотря на рассказы главкомого соузалужного о миролюбии украинского народа, военные отрабатывают не оборонительные, а наступательные операции.
Эти красивые кадры раскрытых в небе Купалов больше всего заставляют нервничать агрессора.
Совместное десантирование американцев и украинцев уже назвали исторически.
Десантирование-то наступательная операция, кого готовится штурмовать союзники.
Американские польские украинские десантники высаживаются на плацдарм, захватывают его и уничтожают.
Условного противника, боевиков, хотя противника условный мы все понимаем, о каких боевиках идет речь.
Американский десантник Аллан Вега признается, что хотел бы на самом деле воевать плечом к флечу с украинцами.
Украинцы воюют очень классно. Ваши бойцы — это просто убийственное оружие.
Убийственное.
Да, верно, в хорошем смысле этого слова.
Благодаря им, Украина не сдаётся перед сильнейшим противником.
Американские и украинские солдаты изображают братание на камеру, обмениваются нашивками на форме.
После этого американец произносит бандеровское приветствие.
Не отстают и американские дипломаты.
Представители посольства США в Киеве посетили зону боевых действий на Донбассе
и осмотрели постморской охраны.
Превзошел своих коллег, отвечающий за санкции против России в администрации Обамы Дэниел Фриц.
Он назвал Украину местом, где идет всемирная борьба, свободы и тирания.
У Соединенных Штатов, Европы и свободного мира в целом множество причин поддерживать украинский народ.
На самом деле, глобальная битва между демократией и автократией проходит на Украине.
И для меня это, как американца, радостно, что я могу сказать.
То есть, я могу сказать, мое правительство, американский народ, как демократы, так и республиканцы, вместе с Европой, стоят плечом к плечу с Украине.
Так, и кто победит? Демократия или Терани?
Украине? Как там?
В мире, в мире. Это же здесь.
Семирная борьба с тираней, мне кажется, на Украине идет семирная борьба
коррупции с деструкцией, фашизма с идиотизмом и разрухи с мешпухой.
Причем главным представителем мешпухи и в прямом, в переносном смысле этого слова, является их президент.
Ну, мне это не очень интересно, гораздо интереснее, за что, по что обидели нашу Дашу Боярскую, переводчуцу.
Вы понимаете, до чего мир довел весь этот бодепозитив, свободный западный мир.
Вот эта девушка, которая сейчас у вас была в эфире представителей республиканцев
Элиса, Элиса, Слоткин, Сладкин.
Вот по их меркам это она симпатичная, она же переводится с ног вшибательная.
По нашим меркам Дарья Боярская – это каждая вторая девушка в России.
Просто на взгляд, британских и американских журналистов, каждая вторая девушка в России с ног сшибательная уже, хотя бы потому, что она более-менее аккуратно причёсана.
С ног сшибательной, значит, может сбить с ног американского президента?
И не весит 130 килограмм.
Ну, посмотрите, обычная девушка, у нас половина учительницы России в школах примерно так и выглядят.
Довольно скромные, губы даже не накрашенные, ни укладки, ничего.
Нет, докопались и до этого.
Что касается топливного кризиса в Британии,
знаете, это один из моих аргументов в спорах,
когда люди, которые мало читают, мало знают и мало видели мира,
начинают говорить, ну если вот мы такие хорошие, они такие плохие,
почему же они живут настолько лучше, чем мы?
Я этим людям всегда говорю, да кто вам это сказал?
Вы имеете об этом представление по голливудским фильмам,
и вы какими критериями измеряете, что называется лучше жить,
А что называется хуже жить?
Например, говорю я им всегда.
Вы знаете, что в Великобритании зимой
десятки тысяч пенсионеров
замерзают насмерть в своих домах.
Это не сейчас.
Мне даже страшно подумать, сколько их замерзнет этой зимой.
Это обычно.
То есть каждую весну публикуются данные,
о том, что еще 20 тысяч пенсионеров
не могли позволить себе отапливать свой дом
и насмерть замерзли в своем доме.
в своем доме. Это такая ежегодная статистичка.
Почему никто об этом не знает? Потому что свободолюбивые
СМИ и медиа об этом не рассказывают. Вот не причитайте нигде.
Только, собственно говоря, у нас на расштуды, я имею
в виду, в англоязычном мире. Но и это нам все больше
не дают делать, возвращаясь к теме того, что, вы знаете,
два наших канала заблокировали на ютубе, на немецкоязычном
ровно, потому что мы рассказывали такие вещи об их собственной
стране им, которые им не рассказывают их собственные
СМИ.
Как британцам и остальному миру не рассказывают о том,
что у них люди от холода мрут в этом вот развитом
капитализме и в замечательной стране, которая учит остальных
как жить.
Так, Путин виноват.
Путин, они мрут от холода не потому, что Британия управляет
не очень-то хорошо своей страной и территориями, а потому,
что виноват Путин.
Это же мы опять заморозим их все это зимой.
Путин виноват во всем по определению.
Переводчицы с ног сшибательные, что ты хочешь, он уже-то
же зависть такая настоящая, западная зависть, они не
могут себе позволить с ног сшибательных переводчицы
или даже просто симпатичных.
Германия теперь заявляет, что она не имеет отношения
к блокировке нас на ютубе, что, конечно, абсолютно
дистиллированное вранье, так же, как заявляют, что
они не имеют отношения в отказе нам лицензии на
вещания немецкой, которую мы должны были получать
через Люксембург, но мы достоверно знаем из очень
Уверенных источников, что Люксембург отказал нам в вещательной лицензии, внезапно приняв это решение под давлением Германии.
И очень много у нас таких кейсов, когда Германия, правительство Германии давило на банки, а нам рассказывал до этого час, но и банки мы ничего не можем сказать.
Вы нашли, где вещать, там Леонид Волков проживает, у него там дом, он вас изоблокировал.
В Германии?
В Люксембурге.
Отлично.
Ну, я надеюсь, эта история не закончилась.
У России есть, чем ответит, я надеюсь, она ответит.
Какой мы в этом вкладываем смысл? Почему в самом деле такая...
Ну и не знаю, скромная.
С нашей стороны реакция.
Как мы должны действовать? Почему так важна информация?
Почему мы в целом должны об этом говорить?
Объясни, пожалуйста, эту простому гражданину России.
Ты знаешь, на моей памяти это как раз первая такая реакция нескромная.
Сегодня я видела Совет Федерации.
мне скромная реакция была бы благоровка YouTube, но я из-за этого схожу, все остальное
наверное скромнее, чем мы могли бы действовать. Что-то мне подсказывает, что если бы нам прямо
сегодня, прямо сейчас было чем заменить YouTube, ничто же с умняшися, вот сейчас уже с тем уровнем
понимания ситуации, которая сейчас есть во власти в России, было кернули бы, еще 5 лет назад
это было бы невозможно, потому что еще 5 лет назад достаточно было людей, которые либо не считали
это серьезной проблемой, либо вообще непонятно скажу так, какими мотивами руководствовались
в своем потворствовании, завоеванию нашего информационного пространства, ресурсами наших,
скажем так, противников, как они сами себя называют. Мы не обращали на это внимание.
Десятилетия, десятилетия. Мы профукали очень много. Я напомню времена, когда Рутю обгонял
YouTube по аудитории. Совсем недавно это было. Теперь это не так. Я за это не отвечаю, но я очень
надеюсь, что те люди, которые за это отвечают, доведут до ума и сделают так, чтобы действительно,
Роскомнадзоры и остальные люди могли просто вот выключить и сказать, значит, что вы нас достали,
ваша снизура нас достала, вы не можете управлять миром и навязывать миру свои представления о том,
что можно рассказывать, о что нельзя рассказывать, или предоставляете всем свободу, как вы это изначально
обещали, как это изначально позиционировалось, да, интернет-земля свободы? Или же встраивайтесь
в нормальное законодательство. У нас цензура запрещена конституцией. Если вы цензурируете
впрямую и блокируете вещания нашего телеканала, значит, мы блокируем вас. Покажите, пожалуйста,
это примечательная абсолютная история, ведь на YouTube появилась любопытная правила. Но
YouTube нельзя ругать, рассуждать и осуждать результаты выбора в Германии и в Соединенных
в Штатах Америки. Вот если ты это делаешь, тебя заблокируют.
Это к вопросу о демократии, отсутствия цензуры и прочих
либеральных ценностей. Смотрим.
Это были спальсифицированные выборы.
Больше подобных холживых заявлений вы не увидите на Ютубе.
Компания заявила, что начнет удалять контент, который распространяет ложную информацию о том,
что массовые фальсификации повлияли на исход президентских выборов в США.
Это явно отличается от ее прежней политики не в мешательства.
Новые требования будут распространяться на вновь загруженный контент, и вводятся спустя день после называемого «дедлайна тихой гавани».
Срока, когда все Штаты должны сертифицировать результаты выборов.
YouTube, которым владеет Альфа Бет Гугал, заявил, что с начала сентября 2020 года было удалено свыше 8 тысяч каналов
и сотни вводящих в заблуждение видео о выборах за нарушение правил.
Ну и возвращаясь, простите, газу, срочные сообщения.
Рекордный рост цен на энергоносителя в Европейском союзе
обсудят на экстренном самете.
Европейского союза что-то мне подсказывает,
что они знают, кто во всем виноват.
Но и высокие цены на энергию серьезно давят
на финансы жителя Европейского союза.
Только что заявил Евросовет.
Нужно найти виновного и его наказать.
Раз первое число. А лучше бы расстрелять.
Ну, вот сейчас, с каждым годом, даже возможно месяцом, все больше мыльных пузырей капиталистической системы начинают лопаться, потому что, согласно классиков марксизма, ленинизма, постоянно повторяющиеся экономические кризисы капитализма, они на лицо.
С точки зрения Соединенных Штатов, вот это вот обсуждение у них будущих параметров бюджета,
это же совершенно четко, наверное, и скорее всего не крах какой-то системы американской,
потому что, к сожалению, доллар еще доминирует в рамках общей экономической модели.
Но это вопрос о том, чтобы демократам приобрести еще большее влияние,
а точнее, не потерять то влияние, которое они получили на выборах,
необходимо было принимать целый ряд социальных законов, ведь борьба-то за эти
триллионы долларов идет куда их направить, и они вынуждены своему населению
давать социальные блага, дополнительные пособия, там фактически вводить, что
есть, было в Советском Союзе или есть Российской Федерации.
— Социализм соединенных? — Они вынуждены это делать, потому что требуется совершенно другого
реакции на потребности людей. Дальше так называемая зеленая энергетика, которая максимально
пропагандировалась и на которой зарабатывались огромные средства. Она себя показывает совершенно
недееспособно. Я представляю, какие миллиарды, десятки миллиарда, возможно сотни миллиардов
долларов на этом зарабатывались. Но надо понимать и быть готовыми к определенным вызовам,
Потому что, например, та же зеленая энергетика, она хороша, но в ограниченном количестве.
А с точки зрения Российской Федерации, я помню, где-то еще полтора-два года назад действительно была серьезная проблема,
когда встроенная смировую капиталистическую систему привела к резкому падению цен на уголь.
Многие добывающие предприятия находились на грани рентабельности.
были переориентированы потоки на Восток, и наши, к сожалению, транспортные инфраструктуры не хватало для этого,
но в Европе были совершенно другие, в том числе и по качественным показателям.
Вы думали, что они могли из Кузбаса вывести уголь, и там действительно была проблема.
Благестическая.
Там есть высококачественный уголь, но вынуждены были переориентироваться на Восток.
А сейчас в Европе нужен уголь, а уголь уже законтрактирован там.
Да, но вторая еще очень принципиальная история, ведь и с точки зрения
политических свобод и прав, которые насаживались соединенными
штатами на протяжении многих лет во всем мире, это же тоже колоссальная
проблема. Это оказался тоже мыльный пузырь, что там демократия, там свобода,
там честные выборы, с точки зрения информационных потоков. Вот, например, я
помню 90-е годы. На федеральных российских телеканалах спокойно шла
реклама зарубежных товаров и цены указывались в долларах, шекелях. На четвертой кнопке, значит,
фактически на... Шекелях? На наших федеральных каналах? Шекеля в 90-е годы. Шла на четвертой
кнопке англоязычные программы. Да, пропагандировали, пропагандировались не конфессии, не традиционные для
Российской Федерации, то есть это все было и для кого-то власть имущих казалось это нормально.
А теперь западная сообщество не нравится, что телеканалы несут совершенно правдивую информацию о России, о наших взаимоотношениях и так далее.
То есть двойные стандарты мирового капиталистического мира, они рушатся, но мы должны не только констатировать это,
Но нужно прекрасно понимать, если мы хотим, чтобы экономика стала самостоятельной, надо сделать все, чтобы дедоризация экономики, она шла в свое время.
Деголь, кстати, был одним из главных пропагандистов этого направления. Тогда возможно, возможности США в мире, влияющие свою валюту, уменьшится.
С точки зрения военной мощи Соединенных Штатов, она действительно серьезна в рамках блока НАТО, но нам надо укреплять свои вооруженные силы.
Если мы хотим говорить о свободе средств массы информации, то, конечно, нужно и технологические платформы свои создавать.
Но у нашего населения тоже должно быть возможность на этих платформах иметь разные точки зрения, а не только, чтобы это была пропагандистская машина.
Тогда население скажет, да, вот у нас есть свобода слова, и мы готовы работать не в уходе, а на российских площадках, но они должны быть конкурентно и открыты.
не надо уподобляться тем, кто заворачивает. Вот эти самые главные вызовы. Поэтому я так, как
коммунист, убежден, что капиталистическая система она себя и жила. Вопрос о том,
кто при разрушении капиталистической системы окажется на плаву. Я хотел бы,
что это была Российская Федерация. Я за свободу информации, но я против монополии и доминирования.
А в это время F-18 у наших границ репетирует десантирование на нашу территорию?
Нет, но с F-18 вы не десантируетесь, потому что это все-таки есть
требитель, десантируется они из геркулесов, там два каких-то старых геркулеса
летают, четыре вертолета и десантируются в составе...
С С-130. С С-130, да, самолета уже 40-50 лет уже. И десантируется в составе, по-моему,
максимум взвода, а то и отделение. То есть, ничего в том, а то какие?
нет я понимаю я вспоминаю вот еще времена советского союза да и сейчас тоже некоторый
вот когда десантируется скажем так два полка как минимум вот когда все небо в парашютах вот
это производит впечатление а вот эта картинка когда там прыгают 5 человек это конечно не ни в
коем случае не не впечатляет но вообще я спокойно отношусь к этим учением ну пусть штурмует этот
сарай там, подружают флаг. Это, ну, хотят, хотят там полазить по, по лестницам, пусть полазят
вместе с американцами. У меня ещё несколько слов, вот про слушание в конгрессе про генерала
Миле, бедный генерал Миле, тот один только сюжет про наши базы, но там было другой,
когда он вроде позвонил там китайскому везове и сказал, что во времена Трампа, что предупредит,
если будет принято решение о начале ядерной войны.
Так вот, насчет бас.
Для меня вот этот сюжет вообще немножко странноватый,
потому что поначалу была информация,
что Байден попросил Путина согласие на использование бас в Среднязе,
то есть в Тыжикестане, в Киргизе, возможно вернуться в Узбекистан.
И наш президент сказал, что это не отвечает интересам России.
интересам России. Это понятно, это действительно так.
Но сейчас появилась информация, что наш президент предложил
использовать наши базы, и вроде как этот вопрос обсуждался
на встрече Милис Герасеву. Для меня это немножко странно,
потому что Американ... Что значит использование наших баз?
Это что, там будет базирование Американской...
Преплод только что назвал эту информацию в Броссам.
Ну, потому что я объясню почему, потому что
Американцы — это что, базирование разведывательных самолетов,
не дай бог, там бомбардировочная авиация.
Я не могу себе представить, чтобы американцы находились на какой-то базе
в качестве гостей без права голоса, потому что если они присутствуют
на нашей базе, они должны подчиняться нашим регламентам,
они должны жить, фактически, по распорядку, установленному на базе.
Для американцев это абсолютно неприемлемо, потому что...
И есть нашу кашу.
он насчет каши не знаю пусть они живут свои сухпайки но то что они привыкли во
первых если они куда-то приходят они строят свой забор выставляют свои так
сказать караулы и устанавливают свои порядки но в целом многие задавали
вопросы государство американское нам не дружеское зачем мы в принципе
предоставляем им помощь даже военного характера того как они
продемонстрировали свою военную мощь в афганистане в общем тревожно было в
какой-то момент зачем они нам у них у них это вообще нам это точно не нужно им это нужно
конечно потому что я не верю что американцы решили совсем уйти да они сейчас убежали с земли
но все равно они хотят контролировать там ситуацию если они начнут если они продолжат борьбу
там с терроризмом с талибаном они займутся своим любимым делом начнут и тюжить их с воздуха но пусть
Уже тюжет их из акватории индийского океана, потому что предоставлять им какие-то условия на наших базах,
тем более пускать их в Среднюю Азию, почему они в свое время их выгнали с Канта и с Кергизе.
Потому что они просто начали вести себя по-хамски.
Они сбрасывали топливо там на коттеджной поселке Кергизской.
Убивали Кергизов.
Убивали Кергизов, но самое главное они там вывели из строя экологически.
Я говорю, целый кваттажный поселок под недалеко от аэродрома, потому что сбрасывали остатки топлива.
Это один из эпизодов поведения американцев на чужих базах.
Поэтому я думаю, что это действительно вброс и вряд ли это в интересах Российской Федерации пускать куда-то американцев либо на наши базы, либо на базы наших союзников.
Пусть остается у себя дома, тем более у них скоро дефолт.
Давайте принесемся в Нью-Йорк.
Посмотрим последний раз на этот капиталистический рай.
Валентин Богданов на прямой связи шеф нашего американского бюро.
Валентин, ну что, доллары выбрасывать, от Америки ничего не осталось.
Рассказывайте, что за важная битва сегодня нас ждет.
Вас ждет. У нас-то все в порядке, слава Богу, по-прежнему.
Ольга Евгений, добрый вечер. Ну, едва тут они оправились от стратегического провала, как надвигаться стал стратегический обвал.
Во всяком случае так, его характеризует министр финансов, действующий Дженнид Еленд.
Давала она в Конгрессе вчера, можно сказать, так показания, общалась с конгрессменами и рисует перспективу носущего финансового апокалипсиса.
Вокалипсис, если до 18 октября потолок госдолга Соединенных Штатов не будет повышен выше 28,5 трлн долларов,
а сейчас уже набрали они на секундочку 28,4, то будут большие проблемы вплоть до того,
что угроза доллара, как резервные мировые валюты, маячит опять же.
Но понятно, что за минувшие 60 лет уже 80 раз республиканцы и демократы как-то договаривались на эту тему.
В общем, сидят они в одной лодке или сидят они в одном долге, но, действительно, сегодня очень важный день для Байдена не дают передышки американскому президенту.
Афганская история тянется, ходят генералы
как на работу на капиталистский холм, карабкуются на него после того, как
в общем, нырнули в эту афганскую яму.
А вот сегодня нужно как-то оперативно проголосовать
по ключевому для Байдена вопросу
об инфраструктуре. Речь идет об одном
триллионе двухстах миллиардов долларов
там внутри партийные противоречия наметились между двумя
крыльями демократической партии.
Ну и плюс шат-даун, прекращение финансирования правительства, в нынешних условиях это черевато,
потому что многие программы, например, антиковидные, финансируются через федеральное агентство,
но скорее всего, попытаются, они договорятся, но в общем, никакой передышки американскому президенту нет,
если до 18 октября так случится, что дефолт произойдет, то это будет, да, это будет катастрофа, конечно, для Соединенных Штатов уж точно.
Валентин, мы-то думали накануне, что американцы пошутят по поводу того, что переводчица Путина оказывает влияние на американскую политику и на Трампа и успокоится в вечерних шоу.
А нет! Они сегодня ахуят и охуят, обнаружили, что еще и Путина удария переводила во время встречи с Обамой. Они серьезно об этом говорят?
Ну, судя по всему, да, раз даже Дональд Трамп уже стал это комментировать, он сказал, что, в общем, всему тут виной Стефани Гришем, автор этой книги, неудачница, пресс-секретарь, которая не дала ни одной пресс-конференции, вообще, по словам Трампа, в свое время у нее была какая-то большая неприятная история в личной жизни, и, в общем, озлобилась с Стефани Гришем.
И так вот на Байдена, на Трампа она бочку катит.
Но ссылается с Тефани Гришем на Фиону Хилл,
тогдашнюю советницу Трампа, специалистку по России.
Ну уж не знаю, может заработалась слишком Фиону Хилл или слишком плохо.
Она знала своего шефа. Ведь всем известно, что джентльмены и Дональд Трамп предпочитают блондинок.
Все его дамы и сердце, в общем, даже были похожи одна на другую.
кажется, наши, если бы действительно хотели что-то подобное устроить, ну уж точно бы такой
прокол бы не допустили, уж подобрали бы кому-то бы, кого-то бы Байда, Трампу по его вкусу, уж как минимум.
Спасибо огромное, Валентин Богдан. Все такие ценители. Я по прямой связи из Нью-Йорка.
Фиксально, пока Валентин рассказывал, посмотрел фотографии с Тефани Гришем.
Это просто бабская зависть, больше ничего, вся эта заметка.
Что касается стандартов красоты, здесь, конечно, сразу напрашивается
западных стандартов красоты новоизбранная депутатка немецкого бундастага Тесса Гансерер,
зовут эту даму. Вот к ней, наверное, претензий не будет совсем никаких, не потому что я сейчас
Я испытаюсь каким-то образом, я не знаю, нетерпимо относиться к ее внешности.
Теса трансгендер, большое ей удача.
Ну ладно, мы дальше пойдем.
Александр Анатольевич.
Да, я хочу немножко развить мысль, которую вы сказала Маргарита по поводу британцев, которые замерзают.
Во-первых, там даже вот речи уже не о десятках, а сотнях тысяч.
Восемнадцатых год был рекордный, там сто тысяч, этот был рекордный.
А Путин здесь ни при чем на самом деле, потому что вот это...
Вы что? А мы это думали-то?
Евгения, это статистика у Анны...
Не разочаровывайте западный мир!
Эта статистика у британцев ведется с конца 70-х годов.
То есть еще Маргарет Тетчер не была премьер-министром, а статистика уже велась.
Кстати, помните, кто был премьер-министром Дуан Маргарет Тетчер?
Какие скандалы потом с этим человеком случились?
И почему-то тоже об этом не говорят.
Между прочим, премьер-министр убивающий детей в Великобритании.
Но, по-моему, это аут. Но это капитализм.
Тут правильно говорят. Капитализм родимый и пятна капитализма.
И вот в том числе отсутствие механизмов реагирования на чрезвычайную ситуацию.
Это тоже капитализм. Вы показывали этот репортаж англистей.
В считанные дни мы решим проблему. Вот сколько мы уже это обсуждаем?
Просто смешно, что эти люди собираются воевать с нами.
Они не могут доставить бензин на свои запасы.
В три-четыре дня мы это уже обсуждаем, а не что-то еще в считанные дни решают.
Но я вот себе представляю, если бы это случилось, например,
Но даже у вас, если бы это случилось, там бы речь была о считанных часах, наверняка.
И максимум через сутки эту проблему уже бы даже не обсуждали на телевидении, ну разве...
Извините, у них же проблема только в том, что у них закончились водители.
Водители, конечно. Водители, а экстренно выдают визы и не могут найти желающие.
То есть ни денег, нет на нефтом или на что. Просто водители закончились из-за брензи там.
Ну и могли бы, в конце концов, они уже третий день рассказывали, что мы посадим армейских водителей.
Вот он, вот он на самом деле капитализ, но мы рассказывали что-то о конкуренции, которая что-то там решит.
Что вот надо даст лучше, больше и дешевле. Где оно лучше, больше и дешевле у них?
Ну, разве что только в Украине. Вот показывая ли вы рекордные цифры по газу,
так они еще не достигли тех цифр, которые установили украинские власти для украинских же предприятий.
Там уже, ну там порядка 1200 долларов, это без учета транспортировки, это просто вот тот тариф, который должен убить вообще всю промышленность в нашей стране.
У нас и так, за время революции гидности, начиная с 2013 года, количество официальных рабочих мест сократилось с 21 почти миллиона до 7,5 миллионов.
Три раза, практически, сократилось.
Но теперь вот эти вот 7,5 миллионов, наверное, еще переполовинят.
Кто там останутся?
Официанты бармены.
Извините, а кто производит национальное богатство?
Официанты бармены и антиайтифники.
Вот нам еще про антиайтифники говорят.
Мы сделаем из-за Украины там какой-то IT-RAI.
Сделайте из Украины хотя бы и наретить слирай.
Мы до революции эгитности в Украине добывали 70 миллионов тонн угля в год.
Сейчас дай бог, чтобы 10-15 миллионов тонн угля. Вот пожалуйста, конъюктура тоже.
Инностранная конъюктура, западная конъюктура, но никто об этом не думает.
Главное преимущество плановой экономики.
Мы знаем, что будет через год, мы знаем, что будет через 5 лет. Мы к этому готовимся,
мы подтягиваем ресурсы.
Что делают? Почему случилось это, англичан?
Они не просчитывали. Они думали, что там невидимая рука рынка, что-то организует.
Так не существует невидимая руки рынка. Они же сами это знают.
У американцев почему проблемы с долларом?
Потому что, ну, с долгом. Потому что они на самом деле на этом и существуют.
У них какой главный товар?
Зеленая бумажка, покрашенная и проданная за рубеж,
проданная китайцам, проданная русским в том числе, французам и так далее.
Знаете, как американцы в свое время решали проблемы с долгом
у тех стран, которые не могли этот долг отдать?
Например, Гаити. Многократно. Они просто оккупировали эту страну, брали экономику под свой контроль, брали таможенные сборы, финансы под свой контроль.
Так может быть, пора. Пора может быть кредитором Соединенного Штата в Америке, в конце концов, в 28-29 миллиардов.
Воспользоваться рецептом, который многократно опробирован Соединенного Штата в Америке, для того, чтобы сделать то, что... Это же демократично.
А вы какую часть Соединенных Штатов хотели бы оккупировать?
Да все равно, на самом деле. Какую часть?
Не подготовь.
Не подготовь.
Давайте начнем с Техаса.
Со штата Одинокой Звезды это как бы территория, которая
в свое время попала в Соединенные Штаты Америки.
Но также в Соединенные Штаты Америки любители двойных
стандартов.
Они рассказывают о оккупации, об анексе.
Расскажите, пожалуйста, об анексе Техаса.
Ну, к примеру, об анексе Флориды, расскажите.
Когда сначала оккупировали, потом в испанскому королю
говорим, ну давайте мы заплатим что-то.
А они не заплатим.
Но если ты не хочешь денег, так мы все равно отсюда
не уйдем.
С тем более там в Витрике, вы помните, в прошлом году.
Сочилась большая беда, а не замерзая.
Калифорнию? Дашу Калифорнию?
Калифор-Калиас.
И срочно топить.
Кстати, по поводу Калифорнии, ну, когда покупали фортроз, там же 45 тысяч долларов должны были заплатить.
Заплатили что-то в районе 5 тысяч долларов, остальное до сих пор не заплатили.
По оленке та же самая ситуация, там единственный насчет на миллионы, но, по-моему, из 7 миллионов всего один заплатили.
Так что, в принципе, можно это уже забирать как выморочное имущество.
Американцы сценичные и хитрые, Форд Рос, до сих пор содержат, между прочим, Российской Федерации.
Я имею в виду и сам музейный комплекс, и те прекрасные старые русские дома и пограниченную заставу.
Сегодня президент Зеленский выступает на Конгрессе регионов, успокоил Украину о том, что тарифы до конца отопительного сезона.
Ой, горе, это же посмешно. Давайте посмотрим, просто чтобы вы не пересказывали это надо увидеть.
Все будет в порядке, сказал Зеленский, а мы что, мы Зеленскому верим.
Сегодня на этом заседании между правительством нашего государства и между нафтогаз мы подписываем миморантум, согласно которого.
До конца топительного сезона тарифы на тепло, тарифы на горячую воду для населения не будут расти. Я считаю, что это большая победа.
Несмотря ни на что, несмотря на любые рыночные изменения,
потрясения, давления из других государств, несмотря
на эту страшную цену больше одной тысячи долларов
за тысячу губометров, несмотря на эту, как говорят, европейскую
цену.
О, я вас не узнал, извините.
Так вот вопрос.
Сможете помочь?
Сможете допомогти?
Сможете.
Сможете? Прямо в этом году. Люди вас запомнили? Мы все сможем. Мы вместе все сможем.
В общем и усилием мы все сможем. Общими усилиями мы все сможем.
Хорошо, людей, настроение.
Переговорная позиция зарабатывается сейчас президентом Зеленским.
То есть, когда в мире будет расти цена на газ, и кто-то, как вы показываете, будет на рождество без Индейки, да, там Британия,
то в Украине для населения немаловажный момент. Тариф будет сохранен в пределах до восьми гривен.
И это хорошо. Но для производства, безусловно, тариф будет дорожать, и многие будут закупать, уже кстати, сейчас закупают его по рыночном ценам.
А кто заплатит эту разницу?
Это отразится.
Разницу кто заплатит?
Конечно же, заплатит потребитель. Есть предусмотрен механизм.
А население это не потребитель.
Я говорю, потребитель, он же это и население, это одна и та же категория.
Но зато президент Зеленский получает очень хорошую переговорную позицию на следующий год.
Мы успели набрать в хранилище, чтобы пережить эту зиму.
И в общем-то, я думаю, что когда будет на следующий год переговоры о закупке газа,
уже и Россия будет сговорчивее, и цена консолидируется.
Уже не будет у вас той переговорной позиции, которая есть?
И страшно интересно, что с Российской Седерацией случится в следующем году, но как вы этот год планируете пережить?
А этот год у нас позволяют запасы пережить этот год.
Что в концу зимы отдельные продуктовые группы будут подниматься в цене.
Да, есть этот риск, но тем не менее, в общем-то до дефолта, скажем, экологического и отопительного, Украина не дойдет.
Но в следующий момент интересен.
А вы не рассказали, что с Россией случится в следующем году, почему мы останем с удовольствием?
Я сейчас и к этому дойду. Следующая у вас, чем ближе к 24-му году, чем ближе к перевыборам президента, тем слабее вашей переговорной оппозиции.
Так или иначе, вам придется договариваться и с ближайшими партнерами, и с ближайшими оппонентами.
объясните ну потому что в любом случае русский человек при всей вот этой
восьмилетней агитации не воспринял позицию что украина враг и
украину нужно захватить а противволя народа то не попрешь как бы вы здесь не
работали и не старались в этих студиях показывая фашизме в украине
но не принял русский человек эту позицию и это кстати отразилось на ваших
выборах мы послушали мы послушали русского человека и не захватили украин
Ваши партии, которые строили свою повестку на захвате
Украины, я сейчас не буду персонализировать.
Это какие?
Мы играли.
Кто там были?
Ключали, мы за Донбасс, мы присоединим.
Вас проиграла партия Ямлока.
Это они строили свою политику на захвате Украины.
Потому что у вас представители позаходили в Госдуму, вообще
которые воевали на Донбассе.
Это уже отдельная история, я думаю, что они туда зашли
для того, чтобы успокоить сам Донбасс, чтобы он не сработал
против вас.
Важно-важно. Очень важно вы всякий раз путаетесь в показаниях. Вообще, Единая Россия, я так понимаю, что вы сейчас к ней апелируете.
Так вот, Единая Россия, если посмотреть результаты по миру, в целом единственная правящая партия, у которой столь блестательные результаты, когда в стране правящая партия преодолевала коронавирус, довольно успешно.
Во всех остальных государствах посмотрите, что с электоральной...
Другой, маленький индикатор.
Стоятельства происходят. Посмотрите хотя бы на ХДС, ХСС.
Гардей, но это важное впечатление.
Это важный момент.
Вы как раз соскакиваете стему на толку из новожной документы.
Чем ближе к вашей президентской компании, тем больше вы будете сговорчивы.
Да вы все путаете, Путин, как раз тот президент, который вам в прошлом году предложил выгодно и довольно цену на газ.
на цену на газ. 175 долларов. Гордей, 175 долларов. Это гораздо меньше, чем 1200 долларов. Берите уже,
хватит. Гордей, у нас глава ДНР бывший зашел в Госдуму. Бородай, а вы говорите, что мы будете,
то мы будем сговорчивее. Вы просто противоритетесь сами себе. Я маленькую ремарку, если вы смеиваете
Мы констатируем. Мы говорим, что мы будем сговориться.
А мы говорим раз в думе глава ДНР.
Игенин, а почему тогда вы свой оборонный бюджет увеличиваете на 400 миллиардов?
Если вы, к сожалению, уменьшили.
И в какой войне?
К сожалению, мы его уменьшили, вас дезинформировали.
Пожалуйста.
У меня просто один вопрос к вам.
А вы какими оперируете данными, где вы их берете?
Вы какой-то параллельный интернет считаете?
Начиная от того, что увеличение оборонного бюджета.
он у нас уменьшен, я тоже об этом сожалею, а во-вторых, вы где видели массово русских людей,
которые не хотели вывернуть Донбасс? Вот вы нам сейчас здесь в этой студии в Москве, в России,
рассказываете, что риторика не зашла и русские люди не хотят. Кто вам это сказал, гордей?
Я вас расстрою. Хоча анексировать новую территорию. Не анексировать новую территорию,
а избавить русскоязычных жителей Донбасса, наших братьев и сестер от вашего отвратительного
Иго. Наша отвратительная Иго – это их страна. Вы не можете избавить их. Вы можете только захватить.
Это вам так кажется, что это и страна. А они не считают, что это и страна. Я всегда прямо говорю.
Но эти люди не считают, что это и страна. Мы сейчас подтвердили, они правильные.
И потому, товарищ генерал, учения, и потому американцы, и потому румыли, потому что...
Сантирование за Родиборг. Отчитался, отчитался, товарищ генерал.
У нас по поводу, между прочим, Донбасс, консенсусы между, так скажем, властью и оппозицией,
и кому не стоит тоже задолжить вернуть Донбасс, поэтому здесь нет никаких противоритий.
Хотел принципиально сказать, вы же и про Донбасс, и политические силы, которые хотели захватить Украину.
Ну, я на самом деле, во всяком случае, среди тех партий, которые прошли в парламент,
я не знаю ни одной партии, которая сказала, что мы собираемся захватывать Украину,
и что украинский народ не дружеский нам народ, с точки зрения, с точки зрения,
хотя я представляю оппозиционную партию, у нас очень жаркая свадка была с партией власти,
с точки зрения Дамбаса потеряли Дамбас вы, это исторический факт, а задачи Российской Федерации
защитить Дамбас, также вы же должны понимать, что ваш спор сейчас с Венгрии, это тоже большая
Мина под Закарпати, потому что, дефакта, 150 тысяч, не только этнических венгеров, уже граждане венгрии.
И они у вас на протяжении 20 лет, фактически, живут практически отдельным анклаумом,
со своими порядками, канонами и достаточно слабой управляемость со стороны руководства Украины.
Поэтому у вас бомб заложен очень много, в том числе электоральной бомбы,
Когда пол страны голосовала так, а пол страны голосовала по-другому, это проблемы вас.
А еще пол страны не голосовали, потому что там живут не до люди, как вы сами называете.
Вы говорите, Рис, это их родина, да, вы говорите, это их родина.
Людей, живущих на Донбассе, родина матушка.
Понимаете, родина матушка не бомбит, не разрывает детей, не отрывает ноги 5-летним бетем.
Вы поезжаете в Донецке, я была сейчас зимой, в музей,
где просто показаны фотографии и видео этих несчастных детей.
И вы поймете, что для этих людей это никакая неродина матушка.
Это злая мачеха.
От злой мачехи хочется убежать как раз к родной матушке.
И они очень... К нам! Куда к нам?
В России, в России, в России.
И они так и сделают. Поверьте.
Вернемся в чем-то минуту.
Итак, Европейский Союз созывает экстренный саммет
из-за цен на российский газ официальной формулировкой
Путин шантажирует Европу и ей угрожает.
Смотрите.
У Владимира Путина есть компромат на Виктора Орбана.
И тянется это еще с девяностых.
Сначала карьеры господина Орбана в политике.
Орбан талантливый политик, и он чувствует, насколько
Путину важна Украина.
Чувствует, насколько Путину важно насолиться Соединенным
Штатом и всем в Европе.
И Орбан это использует, к сожалению он очень прогматичная
фигура, но для себя он получил шикарный контракт на
газ.
Подписанный Газпромом с венгрией контракт по Украине вьет очень чувствительно.
Это элемент системной игры Газпрома направлены не только на то, чтобы обойти Украину,
но и поссорить между собой, скажем так, страны Центрального Восточной Европы,
спровоцировать конфликт и борьбу за российский садом.
Это один из пазлов общей картины, которая направлена не только, чтобы обойти Украину,
Но и заставить нас возобновить прямые поставки газа из России.
То есть это попытка внести хаос в странах Центральной Восточной Европы.
Ну и поставить Украину в ещё более затруднительное положение.
То, что вы видите сейчас происходит с ценами на газ, я убеждён, что это спецоперация российских спецслужб,
которые дестабилизируют рынок газа на Украине и в Европе.
Так что мы хотим или не хотим, но должны на это реагировать.
Мы же даже Евгений Петрович этого и не скрываем.
Да, зачем нам вообще армия, если у нас есть газ?
Вы понимаете, вот мне совершенно украинцы, Зеленский, по-моему, сказал,
что ему нужны деньги для того, чтобы так сказать,
переворужать свою армию, для того, чтобы увеличивать военные расходы.
А нам-то зачем ему в этом помогать?
Я вообще прекратил этот транзит, ну просто сказал.
Контракт до 24-го года. Мы можем вопроличные люди.
А потом, правильно сказал Миллер, что все зависит от экономических условий и от способности Украины транзитировать.
Я как военный человек знаю, чтобы техника работала, ее регулярно нужно обслуживать и ремонтировать.
Но если вот эта труба, построенная в 70-х годах прошлого века, не обслуживается, ржавеет, я не знаю, как через нее транзитировать.
и несколько слов вот по поводу гордеев по поводу нашего военного бюджета да наш военный бюджет чуть-чуть так сказать может быть увеличить там на
какое-то количество миллиардов на размер инфляции а в принципе два с половиной процента ввп очень такой нормальный средний уровень
у американца значительно больше американцы увеличили свой военный бюджет на 38 миллиардов
Да, у них там 734, по-моему, у нас там порядка 70 миллиардов.
Поэтому у нас практически закончено переворужение вооруженных сил.
Нам особо так сказать.
Казом.
Вооруженный сил.
Зачем нам что-то другое?
По поводу учения.
Я не, пожалуйста, тренируйтесь с американцами, но я не знаю, чему они вас научат.
Вы бы лучше достали советские методички,
больше бы там постигли, так сказать, в плане боевой оперативной подготовки.
Сожгли все, декоммунизировали.
Ну вот, разве что декоммунизировали?
Смотрите, вообще, какое дело Украине,
до того, как мы выстраиваем своё заотношение со стороны Европы,
я не знаю, Лакинской Америке, Африки и так далее,
мы, значит, продаём тот товар, который востребован,
продаём по тем ценам, который установил мировой рынок.
Кордей в этой ситуации обычно говорит,
ну мы же братский народ, помогите нам.
Мы, наверное, теперь оба магии.
Род с венгрей стали, да, раз дали скидку.
Но мы эту скидку даем для того, чтобы захватывать определенные рынки, продвигать свою продукцию.
Нужны средства для того, чтобы...
Опасное слово, захватывать.
Аука, емко и технологии.
Чтобы эти средства, которые приходят в высокие средства, работали в интересах страны.
У вас такой возможность, к сожалению, нет.
Хотя бы если Украина осталась вместе с Россией в едином государстве,
Часть этого дохода шло бы и вам, как это шло в советское время, когда мы строили вам заводы, предприятия вместе с вами.
Так бы сразу и сказали. Так бы сразу.
Вы отказали степить, исходите из тех условий, стойте и просите на Западе, так же как страны Прибалтики,
когда у них треть население уехало и стоят с протянутой рукой, тоже ориентируйтесь туда.
Это проблемы вас и не желание интегрироваться с Россией.
Стойте и просите.
Сейчас мы готовимся на свою новую территорию, а вы говорите об Расском народе.
Что ж такое, Горько?
Хорош, никто никого не анонсирует. Все нормально будет.
Я жду завтра аналитических статей западных СМИ, в которых раскроется секрет,
что тот компромат, который у Путина есть на Орбана, он тоже имеет отношение к Даши Боярской.
Это же просто наверняка.
Значит, цены на газ — это провокация российских спецслужб.
Мы еще увидим какие-нибудь исторические очарки и аналитику, когда нам будут доказывать, что Великая Депрессия 29-го года в Америке тоже была провокацией российских спирсуж.
Поэтому я предлагаю просто раз и навсегда затвердить.
Все хорошего, что происходит на Западе, это невидимая рука рынка.
А все остальное – это провокация Путина.
Без этого будем мы исходить.
В Вэсминстере вышла история канализации. Тоже был Путин.
Я хочу, как гражданин Украины, поблагодарить Венгрию за ее позицию относительно НАТО.
В конце концов, чтобы не говорил Зеленский, чтобы там в конституцию, коверка и конституцию не вписывала Порошенко,
большинство украинцев, вот несмотря на эту оголтилую пропаганду, даже сейчас показывают социологии, не хотят вступления в НАТО.
При том, что они в этих...
Половина на половину, к сожалению.
Они в этой социологии при этом делают приписочку за выключенным окупованных территорий.
То есть, а это мне на секундочку минимум 7 миллионов человек.
Без Донбассы.
Без Донбассы.
Которых, которых не учитывать, то они там прописывают
и Донбассы, крыльм.
Потому что по украинской конституции там...
Там на Украине же логика максимально простая, уже
было сказано на сегодняшнем совещании у Зеленского,
что это Путин сознательно подкупил Орбана, чтобы Орбан
заблокировал вступление Украины в НАТО.
Если это действительно так, что можно сказать?
Молодец, Путин.
Игорь Кожевин в студии Вестей появился, украинские
журналисты провели расследование, раскрыли мошенников, которые
миллионами крадут деньги у россиян в чем суть схемы если коротко наши
украинские коллеги обнаружили в киеве колца и от куда звонят клиентам российских
банков и обманам заставляют расставаться с деньгами причем машинники открыли
свой офис нигде не будь а по соседству созданием SBU мы начинаем украинские
коллеги игорь кожевин смотрим 200 это была программа 60 минут всего доброго
Спасибо огромное!
