60 минут по горячим свидам. Здравствуйте, друзья и товарищи. Считанные часы.
Да иногурация избранного президента США Байдена.
Он уже вылетел в Вашингтон, где его ждут шесть пехотных полков на ЦГВАРДИ,
блокпосты, 200 тысяч плашков разных стран и в Штатах.
Честь людей, которые должны были бы присутствовать на иногурации.
Да, но их не пустели.
Отличные символы для человека, набравшего больше всего голосов в истории Америки.
Помимо нас гвардии спецназов ФБР в город прибыли подразделения,
сейчас внимание, радиационной и биологической защиты.
То есть готовятся уже даже к химическим атакам,
но и, похоже, чистки и иллюстрации.
По идейному признаку в войсках США теперь тоже обыденность.
ФБР вычислили уже 12 нац гвардейцев, тромпистов,
и отстранили их от охраны Капитолия.
А на въездах, ведущих славный город в Вашингтон,
красуются вот такие вот надписи, предупреждения, читаем.
Не приезжайте в Вашингтон со вторников по четверг.
В общем, меры безопасности настолько беспрецедентные,
что сам Байден перед отъездом на инугурацию из родного
штата Делавера не удержался и пустил слезу.
Послушайте, это довольно эмоционально для меня. Послушайте,
вы со мной были всю карьеру, и в плохие, и в хорошие времена.
Простите за эмоциональность, когда я умру на
на моём сердце будет написано Делавер. И на сердцах всех нас, всех Байденов. Мы все вас любим. Вы были с нами и в хорошие и плохие времена. Вы никогда от нас не отворачивались. Я Горд. Горд быть сыном Делавера.
Какой сентиментальный дед.
Другой дед.
Трамп покинет Белой Дома ровно в 4 часа по Москве.
Перед уходом Дональд в последний раз обратился к нации,
попрощался с американцами.
Без слез и имени Байдена Трамп так и не произнес.
Назвал себя первым президентом Соединенных Штатов,
который за последние десятилетия не начал ни одной войны.
Жду, впрочем, правда.
Тут не поспоришь.
Сказал, что идеология Трамп-изма никуда не денется
и все только начинается.
После этого последние дни Трамп обсуждал создание
новой политической партии, которую хотел бы назвать
партии патриотов.
Белый дом, как только его покинет Трамп, ждет глубокая
очистка и дезинфекция.
Настолько глубокая, что обойдет с американцем в очень
кругленькую сумму.
Например, 75 тысяч долларов на очистку, ковров и штор,
еще 115 тысяч долларов на новый ковер.
Наверное, самый любимый ковер Трампа. В общем, администрация Байдена ведет себя так,
будто четыре года в Белом доме сидела не семейство Трампов, а какие-то ковидные клопы. Смотрим.
Сегодня из-за ситуации с ковидом, который добавляет еще один уровень к нашей ответственности,
необходимо провести глубокую очистку Белого дома.
Грузовики для перевозки уже на месте коробки упакованы, обычно десятки сотрудников Белого дома,
включая дворецких и швейцаров, а также обслуживающие персонал
ответственны за тщательную уборку 132-х комнатного особняка
на всё про всё у них от пяти до шести часов.
Все вещи уходящего президента упаковываются, загружаются
в машину, скорее всего, часть вещей уже увезли.
Вся одежда будет забрана из гардеробов.
Гардеробы почистят, снимут постельное белье с кровати,
уберут матрасы, на их место положат новые.
Потом кровати заправят, приведут в порядок ванные комнаты.
На этот раз из-за коронавируса требуется дополнительный
уборка одной ферми извержения и выпала честь провести
глубокую очистку Белого дома.
Уборка будет включать, но не будет ограничиваться
всей мебелью, полами, окнами, поручними, дверными ручками,
выключателями, столешницами, кнопками лифта, уборными,
распылителями, дверными ручками и панелями приборами
освещения.
Будет задействован высокопрофессиональный персонал по антиковидной
у которого есть опыт работы в биологически опасных условиях.
У них будет специальное оборудование и химикаты,
которые и убьют коронавирус, и будут безопасны для людей,
которые въедут в это здание.
Госконтракты, оказавшиеся в распоряжении нашего канала, говорят,
что перед тем, как в белый дом въедут Байданы,
будет потрачено свыше 200 тысяч долларов на более тщательную уборку.
Почти 75 тысяч долларов на лгоплотельщиков уйдут на очистку ковров и занавесок.
115 тысяч уйдут на замену изношенного ковра, и перемещение его в здание исполнительного офиса Эйзенхаура, располагающегося по соседству.
Почему уже износился кофер? Алексей Сергеевич, может быть, им вообще снести белый дом и новый построить?
Ну, на самом деле, очень хорошее предложение в рамках вот этого, знаете, сочетания пафоса и абсолютной корнавализации того, что происходит в Америке.
Знаете, как Джо Байден прилетел в Вашингтон, но он прилетел на чартерном самолете, потому что Дональд Трамп отказался выделять ему борт из президентского авиатряда.
Собственно, провел вчера Малебин о погибших из-за коронавируса. Подобрал себе троих чернокожих в инугруционный комитет.
Сегодня будет чернокожая молодая ПТС зачитывать стихотворение про то, как тромписты брали белый дом.
Черный пастер будет благословлять Джо Байдена, а зачитывать присягу, знаете, кто будет?
Чернокожая женщина-капитан пожарной команды.
Черный ворон будет летать.
Черный ворон уже давно летает, как мы знаем, и все это на самом деле на фоне дичайшего Пафоса, да?
Вот я сегодня с утра на статье переводил речь Трампа, и это же просто обращик, понимаете, вот он говорит.
Мы здесь для того, чтобы служить благородным гражданам Америки, это наш определяющий принцип.
наша путеводная звезда,
наше непоколебимое убеждение.
И мы видим, как на фоне всего этого, Пафоса и, соответственно,
цирка,
происходят важные политические процессы, чем еще
ознаменовалась,
ознаменовалась в прошедший вечер.
Утверждением кандидатур Джо Байдена,
гостекритаря Неблинкина и головой
Пентагона
Лойда Остина. И мы там что, опять слышали
про Россию. Знаете,
такое впечатление, что Обаму поставили на паузу на 4 года,
а сейчас кнопку Play нажали и снова Обама из
из ящика выскакивает. Что радует? Очень много говорят про Китай, про Россию. Говорят не очень много.
Но, как обычно, противостоять, сдерживать. Где будут сдерживать?
А вартики будут сдерживать. И на Украине будут сдерживать.
Который вынужден сейчас переживать американский президент.
Едва али к американскому президенту, пусть его фамилия изменится.
Можно после этого будет относиться серьезно, уважительно и достойным человеком.
его тоже будет сложно назвать, потому что, когда после Дональда вытирают перила и стирают ковры,
настолько много грязи он затощил в американскую политику, то еще раз повторюсь, уважительно к этой
стране, к этой демократии относиться тоже уже не получилось.
Почитание цирка и пафоса.
Почитание цирка, пафоса.
Необычное абсолютно явление.
Коль, скорость, договори. Заговорили вы про Дональда Трамп. Он пусть и не плакал, а мог бы сказал, что человек он отличный, воин.
Не начинал. Партию велика вероятность создаст. Третью американскую партию. Слушаем.
Мои дорогие американцы, четыре года назад я приехал в
Шингтон в качестве настоящего аутсайдера, который впервые
победил на президентских выборах.
Я оставил позади свою прежнюю жизнь и вышел на настоящую
и жесткую арену.
Мы возвращаем наших солдат домой.
Я особо горжусь тем, что стал первым за десятилетие
президентом, который не начал новой войны.
Теперь, когда я готовлюсь передать власть новой администрации,
Я хочу, чтобы вы знали, что движение, которое мы начали, только начинается.
Никогда не было ничего подобного, веро в то, что нация должна служить своим гражданам, не ослабнет,
а только усилится со временем.
Спасибо и прощайте.
Да благословит вас Бог.
Да благословит Господь Соединенный Штат Америки.
Бодрый и несчастный.
Знаете, разные пафосы, но тема одна, не плачущий Байден.
Знаете, такое впечатление, что он уходит, а не Трамп.
И поэтому плачет, что он уходит.
Помните, такая была замечательная песня?
У нас замечательная песня такая была.
Не плачь, девчонка, пройдут дожди.
На цгварде вернется, это только что будет в порядке.
Но Трампа, посмотрите, Трампа в последнем...
В последнем сентиментальный дед, действительно.
Рампов.
И еще не начал работать, уже так расстроился.
Да.
Но Трампа вот в последний день провожает тоже как
в последний путь, да, то есть идет зачистка всего
и всех.
Это же, это политическая зачистка, да, такое большое
количество эфирного времени посвятить и показу того,
как будут чистить в Белом доме, там мы показали бы
еще как унитазы они будут чистить.
Вы просто представьте, что бы было, если бы показали,
как очищают Белый дом после Обамы, это сочли бы
Рассизмом, что бы показал бы, это казнили бы немедленно на электрическом статусе.
Хотя очищали, велика вероятность. Примерно одинаково, но здесь все демонстрирует и такое пренебрежение.
Знаете, мы можем сколько угодно. Смеяться и правильно делаем.
Но в Америку в ближайшие годы ждет такой вот засиле тоталитарного режима.
И в этой связи, конечно же, уход Трампа и его речь, она очень знаковая.
Потому что Трамп пытается представить своё министерство добрых дел на всю Америку с перспективой для создания партии.
Но для нас это не должно служить никаким сигналом, то, что у нас будут меняться отношения.
Тем более, что вот это министерство добрых дел, оно, конечно, завуалировано.
Поскольку Трамп, когда говорит о том, что я не развязал ни одной войны, да, ты не развязал ни одной войны.
Но то, что вы делали на Украине, по сути, это скрытая форма войны.
То, что вы поставляли туда оружие, то, что вы поддерживаете там националистов, как это по-другому рассеню.
Так это по-другому рассеню. Можно объявить войну, участвовать ее. Но есть ли другие скрытые формы.
И добрый такой последний день он пытается представить добрый Трамп, который улетает к своим крокодилам сейчас во Флориду.
Вряд ли будет когда-нибудь вот таким же добриком в следующей Каденции, если она не дай бог состоится.
Посмотрим, как живут богатые люди, ну просто любопытно.
Моралага, домик Дональда Трампа.
Канал, разделяющий Материкова, Америку от Палмвич с родной рву,
которая охраняет остров у роскоши.
Это историческая зимняя резиденция Кеннеди в Вандербильдов и Рокфеллеров.
Завтра она станет постоянным домом для Трампов.
Пусть лучше будет одним из моих избирателей, чем президентом Соединенных Штатов Америки.
Недалеко от Палмбич частный клуб Мистера Трампа Мара Лага ожидает его возвращения.
Он и его жена переедут в Пенхаус, который здесь расположен.
Будущая Мистера Трампа далеко не безоблачная.
Ему будет очень тяжело, без всего того внимания, к которому он так привык.
Он прибудет сюда униженным человеком, которого можно списать со счетов, но нельзя выписать из истории.
Конечно, нормально, цыганщина будет жить, радоваться, ходить в боль, играть, ничего страшного.
Слушайте, обратите внимание, при всей стремлении Кроскоши и к жизни совершенно иной, которая действительно Трамп не привык.
на Трамп не привык. Ему все равно придется, хочет он не хочет столкнуться с администрацией Байдена,
когда посыпится огромное количество обвинений из публичной плоскости, поэтому никуда не выпадет,
никуда он не денется, он придется отвечать, хочет он лет и не хочет, потому что на него будут охотиться,
его будут привлекать к ответственности, его не оставят в покое, особенно на фоне его заявлений по
созданию политических партий. Но вот что мог он сделать действительно реально уполезнуло в
в международных отношениях, в последний свой день там пребывания власти.
— Будто нам отдать. — Совершенно верно.
Совершенно верно. Понятно, помимо кучи народу это все здорово.
И когда говорят, вот можно было снова, помиловать еще кого-то.
Это массанжа, это внутреннее дело Америки.
А что касается наших граждан, вот это действительно...
— Он помиловал возлюбленного Бутиной, если вы верите, что это общение бывшего.
— Но, Ольга, но, Ольга, гораздо было бы важнее и правильнее,
то, чтобы наконец-то хоть как-то дало какой-то малейшую надежду
на то, что отношения могут поменяться, это если он помиловал
наших граждан, которые посовершенно надуманным обвинениям
оказались за решеткой в аминье.
Его бы съели по русскому делу.
Его и так съедят.
Какая разница?
Его и съедят.
Он был лишь приправил.
Получается ты милуешь людей, которые прошли по реальным преступлениям,
по финансовым нарушениям, а те, кто понадуманным,
обвинениям сидят за решеткой в Америке. С ними ничего не происходит, они будут
отбывать срок, и более того при администрации Байдерных освобождений
будет просто невозможно, если, конечно, не будут придуманы какая-нибудь грамотная
схема, схема по обмену этих людей. Вот что сейчас страшно, потому я не намекаю ни
на кого, но мы знаем, о чем идет речь. Тем не менее, тем не менее, тем не менее,
тем не менее у Трампа колоссально сейчас появился шанс для того, чтобы...
Если вы про Навального, то мы российских граждан, естественно, никому не выдаем, не надо даже об этом думать и говорить, на чем это делать.
Как-то антипатриотично.
Пожалуйста.
Вот сегодня, когда американский президентский самолет, борт номер один, взовьется над авиабазой Эндрюс, унося Дональда Трампа,
мы вправе будем по советской еще традиции спеть.
До свидания, наш ласковый Дональд.
Прощайся в свой сказочный гольф. Предлагаю это сделать.
Интересно, ведь не только то, как убирают сейчас тщательно после него Белый Дом,
но и что он с собой возьмет, унесет из Белого дома.
Вот я считаю, что он вправе в чемодание...
Пазано. Пазано.
Знаете что? Декларацию независимости, которая там хранится.
Почему?
Ну, она не там, ладно.
Уточните потом, почему он вправе ее с собой захватить в чемодане, потому что ее авторов,
ее великих отцов-основателей, аршельмовали, объявили преступниками, врагами, российствами и
рабовладельцами. Зачем созданный ими документ в такой обстановке хранить, тем более, что те,
кто придет, теперь в Белый Дом, они вот как раз вот эту волну за собой и несут.
Что еще делает обычно президент Соединенных Статов в последние дни
пребывания власти? Помилование, помилование подписывает и он может или полностью
помиловать кого-то или замену произвести наказание на более мягкое. Вот у
У Трампа был список из 150 человек, вот он лично вычеркнул из этого списка себя, свою семью,
значит, Джулиане Верного Оруженосца, и Трамп Организейшн, сотрудников его организации, что это означает?
Вот он рвёт тирняшку на себе, он выходит на линию огня и говорит, вот, стреляйте, мы не защищены.
И это как раз для чего делается? Для того, чтобы сохранить возможность, потом вот создавать ту партию, которую он намерен создавать.
Не думаю, что из этой затеи создание партии что-то серьезное получится в первую очередь, потому что он спонсоров, скорее всего, не соберет.
Но намерение, по-моему, интересное. Мы будем за этим внимательно следить.
Давайте посмотрим, куда Трамп не пойдет. Это инагурация. Есть добрая традиция. Обязательно президент уходящий посещает инагурацию.
Приходящего здесь никто из членов семьи Байдена туда не отправится.
Вопрос еще остается с ядерной кнопкой.
Тоже должны были торжественно ее передавать во время инугурации.
Но это вакто тоже не будет. Слушаем.
День инугурации. Впервые в истории. В январе.
Это момент, когда США отмечает свою демократию и подтверждает силу конституции страны.
Это момент перехода для нации и персональной передачи
власти, для тех, кто приносит присягу на вступление в
высшую должность в стране.
Для времени, которое меняется, завтрашняя церемония
будет также изменена.
Президент и вице-президент будут приведены к присяге
здесь, но не будет толпы, на их месте будут 200 тысяч
флагов.
Не будет и уходящего президента, у него нет желания не поприветствовать
так как его приветствовали четыре года назад, не уважать должность, которую он занимал.
У нас было так. Уходящий президент встречал избранного президента утром для иноугурации.
Они заходили в белый дом, пили там кофе, ели сладости, говорили какое-то время, затем вместе ехали на церемонию, в капитоле.
Всего этого в этом году не будет. Дональд Трамп пришел отказаться от участия в церемонии вообще.
Он первый президент за 152 года, который решил не показываться на иноугурации своего принимника.
А что будет сегодня? Прямо сейчас узнаем у нашего собственного корреспондента,
шеф Вашингтонского бюро Дениса Давыдова. Денис с нами на прямой связи,
несмотря на ночь, которая сейчас нависла над Вашингтоном.
Денис, как обстановка, каков план на сегодняшний праздничный, казалось бы, день?
Да, коллеги, здравствуйте. Но у нас осталось меньше двух часов до того момента,
как Дональд Трамп покинет Белый дом, не стал 45-й президент США дожидаться чекаута,
Они в 7 утра собираются с женой Миланией
и от выехать из Белого дома, возможно навсегда.
Отправятся они на базу Эндрюс, где будет торжественная
церемония его прощания с вооруженными силами.
Будет красная ковровая дорожка, Салют, 21 залп.
Трамп наверняка в очередной раз подчеркнет, что он
тот президент, который не развязал ни одной войны,
не втянул США ни в какой конфликт.
И как уже было сказано, он не идет на инагурацию, он нарушает не только эту традицию, но и традицию не приглашать на утренний кофе своего сменщика, как это было, например, в 17-м году, когда его встречал на крыльце Белого дома Обама.
Трамп за инагурацией будет следить уже из своей резиденции во Флориде по телевизору, потому что уже в 11 утра по местному времени он прилетит туда.
У Байдена сегодня, в общем-то, тоже очень такой насыщенный график, он сегодня ночует в, так называемом, гостевом доме президентов.
Это буквально там несколько шагов от Белого дома, где обычно останавливаются первые лица других государств, которые посещают США.
Вот Байден сегодня ночью, сегодняшнюю ночь проводит там, после этого в 8 утра он планирует приехать в церковь вместе с женой, с Камалой Харрис и ее мужем будет такая коллективная молитва.
После этого они планируют направиться на капиталистский холм. Здесь мероприятия начнутся примерно в 10 часов утра, Гимн Соединенных Штатов Америки будет петь Леди Гага, первые гости потом начнут приходить.
присягу, кстати, первой примет вице-президент Камала Харрис.
Байден, как ожидается, руку на Библию положит в 11.44 местного времени,
то есть это в 19 часов 44 минуты, потом будет его речь,
приблизительно 20-30 минут на нее отводится, говорить он будет, как ожидается,
о своем плане по борьбе с ковидом, о том, что Америку нужно объединять,
Америку нужно примерять. Будут, конечно же, там и все бывшие президенты, и Буш, и Клинтон, и Абама,
не будет картера, которому уже за 90 он взял самоотвод от сегодняшней инугурации.
Нынешнюю администрацию будет представлять Майк Пенс приблизительно в 12-20 местного времени,
то есть в 20-20 по Москве все закончится. Байден и Камала Харрис проводят Майка Пенсо с его женой
на авиабазу Эндрюс, откуда они улетят из Вашингтона.
И Байдена после этого не уедет из Капитолия, он собирается
подписать бумаги, которые бы назначили новых членов
администрации.
И даже после этого он едет не в Белый дом, Байден
едет на кладбище, на Орлингтонское кладбище, вместе с предыдущими
президентами, чтобы возложить вино к могилам солдат.
Только после этого они все вместе отправятся в Белый
Ожидается, что порог Белого дома в качестве президента Соединенных Штатов Байден пересечет примерно в 16 часов по местному времени,
то есть в полночь по Москве. Это очень долгий путь для 46-го президента США. К этой должности он шел всю свою жизнь с третьей попытки.
Он получает этот пост и становится самым старым президентом в истории Соединенных Штатов. Сегодня ему 78 лет и 67 дней.
Рейган, которому было 77, он покидал пост в этом возрасте.
В 77 Рейган ушел, Байден в 78 приходит в Белый дом.
Ждем церемонии, совсем немного осталось.
Только начинается, считаю, дедушке жизнь.
Денес огромное количество нас-гвардейцев,
машины крепкие, бронированные за вашей спиной.
Вы нам сейчас расскажите, пожалуйста, про безопасность.
В итоге, как будут защищать американского дедушку и зачем еще и токсикологическая
безопасность и угроза объявена в Вашингтоне?
Вот вчера, когда Байден прилетел в Вашингтон, его везли по городу по не самому обычному маршруту.
Первые лица обычно там не ездят, я видел его картэш.
Это был уже, то есть он еще не вступил в должность, но это был уже картэш полноценного американского президента, длинющий огромным количеством сопровождающих полиции секретной службы.
Сейчас ночью вы видите туристические автобусы, которые едут. Это все автобусы с солдатами национальной гвардии.
Их расставляют вокруг капиталя, расставляют на каждом перекрестке, они все вооружены, они с автоматой, пистолетой, в общем, очень такое серьезное вооружение у них.
Вы говорили уже о том, что зачистили несколько человек, которым не доверяет Абминистрация Байда, на котором не доверяет Пентагон,
но считается, что сейчас все благонодежные люди стоят в оцеплении.
Не только токсикологическая лаборатория мобильная передвигается по городу,
передвигается такая машина, которая занимается отслеживанием качества воздуха
на наличие в нем химических веществ, радиоактивных веществ.
Стоят такие специальные датчики на разных перекрестках недалеко от капитоли.
очень серьёзные меры безопасности, пресси близко подходить нельзя, нам уже нельзя даже дорогу вот эту пересекать.
Мы должны работать здесь. Чего?
Испортили вам вид, видите?
Спасибо огромное.
Плачет, как видим, по нашему плащу нашего сапкора, не только Байден, но и столица Америки в Вашингтон.
Спасибо, Денис. Ждём от вас дальнейшей новостей.
же с вами свяжемся сегодня еще многократно. Давайте все-таки посмотрим анонс американский,
той самой иноуграционной церемонии, которая пройдет. Кто своё-то станцует? Иноуграция президента
будет полна звездных участников. Иноуграционный комитет Байдена опубликовал список участников
в Триттере. Леди Гага будет петь национальный гин. Дженнифер Локус также будет выступать 20
Состояться музыкальное выступление во многих знаковых местах по всей стране.
Таких артистов, как Фу Файтерс, Брюса Спрингстена, Джона Леджина, Дэми Ловато, Джастина Тиммерлейка и Джона Банджои.
Пастер Сильвестр Бимон из Деловера тоже будет там.
Он говорил, что избранный президент Байден еще в начале января позвонил ему и попросил прочитать проповедь на иноугурации.
Он спросил, «Свободен ли я?»
Свободен ли я? Да я бы все, что угодно, отменил, чтобы быть там.
Игорь Ирчин.
Инугурация Байдена напоминает мне вступление в должность
генерального секретаря ЦКК-ПСС Константину Устиновича Черненко.
Байден пустил слезу такое ощущение, что он уже оплакивает свои будущие похороны.
И, кстати, говорит, когда я умру, в моем сердце будет слово «делавэр».
Дурное предзнаменование, откровенно говоря.
— Странно, да. — Дай бог ему здоровье.
— До первого дня здоровья. — До первого дня здоровья.
Я бы посоветовал секретной службе США, которая оберегает президента уже Байдена,
создать специальную бригаду риоматологов,
которые будут постоянно присутствовать, сопровождать его.
И в составе картежа должна быть скорая медицинская помощь.
Если не дай бог вдруг, поэтому станет лоха, либо его надо будет взбодрить из сонного состояния перед тем, как он будет читать важнейших государственные документы, должны быть постоянная бригада лучших врачей Америки.
Поэтому секретная служба США должна об этом серьезно подумать.
Ну, а если вообще с политической точки зрения говорить, смотрите, важнейшее политическое, да и мировое мероприятие, инугурация,
46-го президента Соединенных Штатов Америки превращается, знаете, в такую глобальную очистку.
Ощущение, что в Белом доме жил не Трамп, там был либо гигантский клоповник, либо ковидарий,
а может быть ли прозорий, политические ли прозорий, и будут убивать не вирусы ковида,
будут убивать дух Трампа, друг-другой Америки.
Той Америки, которая хотела стать великой,
убивать промышленный потенциал США,
потому что ржавые штаты, они хотели вновь,
чтобы на месте разрушенного Детройта
был центр мирового автомобиля строения.
А сегодня там хаос, запустение, это символ Америки.
Поэтому не жду ничего хорошего
от президентского срока байдена нам единственно что хотелось бы чтобы та
новая команда которая придет сейчас ну проявила хотя бы элементарный дух
реализма есть всего 10 дней чтобы была возможность продлить с nv3 вот что
необходимо делать сегодня байдену там уже
и все американские а в целом конечно посмотрите во что вырождается сша не
Не хочу их, конечно, критиковать.
Великая страна, великая нация, ядерная супердержава,
но ощущение осажденной крепости, как будто заштатная
третьеразрядная латиноамериканская диктатура приводит к власти
очередного диктатора.
Воруженные люди на улице, поиск внутренних врагов,
поиск экстремистов и люди с кафандров высшей
геологической защиты, которые сегодня будут вытравливать
Дух Трампа из Белого дома.
Я вот по поводу доброго Трампа.
Хорошая была сюжетка, а Трамп сказал ключевую фразу, что
«нация должна служить своим гражданам».
Это вот не просто так.
Где то, что Трамп-фигура, как политическая фигура,
возник именно потому, что в Америке
и Валитах началось бражение.
Прежний курс на глобализм стал пробуксовывать.
Уже не хватает ресурсов, как прибушим
младшим в торгации, в ураг, воржат, военного
в Афганистане, а Америка начала надрываться.
И Валите появилась достаточно мощная группа,
группа, которая сделала ставку, а давайте мы, пока займемся своими проблемами,
решаем весь наш комплекс социально-экономических проблем, вернем производство
наладим экономический рост, но временно поставив эту интервенцию на паузу. И вот
представителем этих элит и был Трамп. Не был бы Трамп, был бы Джонсон там еще кто-нибудь.
Ну вот выбрали Трампа как фигуру. И он начал это делать. Он действительно,
возвращая производство Америку, пытаясь решить вопрос мигрантов. Он одновременно
всеми силами уклонялся от конфликтов. Вот толкали, а он уклонялся. Посмотрите, как его
стравливали с Россией, пытаясь разыграть сирийскую карту. Но кроме таких опереточных ударов по
шайрату, дальше особо дело не зашло. Его толкали в Венесуэлл настолько, что он в конце, когда эта
авантюра с Гойдо провалилась, просто болтон уволил в сердцах и сказал, уйди отсюда. Его толкали
на войну с Кимом, все равно за исключением маневр ничего не пошло. Он уклонялся от войн, но при
При этом он пытался вернуться в США. Самое главное, в Америке впервые поставил вопрос. Главный враг, главный противник Америки, не Россия, а Китай.
И выиграл первый раунд торговой войны с Китаем. Это серьезно.
И когда вся эта политика пошла, у Трампа действительно появился больше и больше сторонников.
Мы не будем забывать, что 75 миллионов человек отдали голоса за Трампа.
И то, как поступили с ними во время этого штурма-капитоли,
которая, возможно, была вообще и провокация, он Ларионов
здорово пострадал за этого, осмелившись написать
в Америке про всю эту историю.
И то, что сейчас мы видим...
Тоже пострадал, это был уволен за инокомысляю.
Ну, по факту, да, был уволен за инокомысляю,
после пайджерна, фактически, да.
И то, что мы сейчас видим, это иногурацию в Вашингтоне,
когда вместо 200 тысяч человек 200 тысяч флажков.
Это очень странно и смешно.
Это приводит Америку к серьезному политическому расколу, очень серьезному расколу.
Брежный курс на глобалистов продолжать нельзя, невозможно, ресурсов не хватает.
А новый курс не дают начать те самые уперсы же себя в старой парадигме люди.
Трамп попытался это сломать, не получилось, но все, зерно-пассейный процесс пошел.
Значит будет кто-то после этого Америки, Америка очень стремительно идет к своей перестройке,
но она, видимо, уже будет после Трампа, после Байдена.
Слушайте, в Америке, насколько я знаю, порядка двух десятков разновразных партий,
в выборах участвует, ну, три-четыре обычно, да? И вот разговор о том, что Трамша сделает третью
партию и так далее. Слушай, ничего он не сделает. Он такой системный элемент,
Ну такой, да, слегка корицефрандирующий в своем коридоре.
Он же не сумасшедший.
Ему же не хочется, чтобы у него все отобрали.
Отобрали любимый Гольф-клуб.
Деньги его отобрали.
Собственность какую-то и так далее.
Ну хорошо, но проведут этот обряд экзерсизма в Белом доме.
Изгонят оттуда демонов Трампа, да, вымышленных.
Ну и ладно.
И дальше будут жить, как живут.
Я вообще думаю, что вот сегодня речь идет о том, что
Америка идет к однопартийному правлению, причем достаточно
длительному.
Достаточно длительному.
И я думаю, что это даже не две каденции, а лет десять,
как минимум.
А дальше уже вопрос будет ли вот эта Америка в принципе.
То, что касается сегодняшних заявлений уже назначенных
людей.
я имею в виду и главы Госдепа, и главы Пентагона,
и еще некоторых товарищей, которых мы из России хорошо
знаем.
Как известно, Макфол возвращается в администрацию сегодняшнего
президента США и как раз на российское направление.
Их заявления носят яркий и жесткий антироссийский
характер.
И в этом смысле это очень хорошо, потому что мы наконец
послешаемся последних иллюзий, мы перестаем заниматься самообманом, что мы можем с кем-то там договариваться, с кем-то договариваться из
американского эстеблишмента. Это пустая трата времени, понимаете, они будут ужесточать политику
бездело в всём мире, это касается постсоветского пространства, это касается и России.
Ни с кем мы там договориться не сможем просто, потому что они не хотят и даже не собираются ни с кем договариваться.
Они понимают только жесткую брутальную силу и обстоятельства, которые они не могут преодолеть.
Ровно так нужно к этому относиться. Вот и все.
То есть маски сброшены, иллюзии нет.
Иллюзия нет никаких.
И никакого трапа нет.
Нет, вы его придумали, вы его придумали.
А лучше и теперь года оттянута.
Останавливали себя.
Правление Дональда Трампа, поговорим по всяком случае.
Покажем вам сейчас пикантные фотографии.
К Миланье здесь ни у кого нет претензий.
Вместе с Трампом уходит еще и она.
Вот именно жалко.
На смену Миланье приходит так себе барышня.
не будем сейчас увлекаться не сексизмом не и джизмом за это нас тоже могут поругать но в любом
случае не такая она супруга байдена привлекательная не такая она молодая давайте посмотрим
самая популярная семья трамп жена 45 президента сша одна из самых загадочных и обсуждаемых в мире
женщин чечары распространились далеко за пределами америки
Это фото было сделано в момент, когда мы тянулись друг
к другу, чтобы обменяться поцелуями в щеку.
Здесь просто ракурс такой, что ситуация выглядит
несколько иначе, чем на самом деле.
Долгую дорогу от фотомодели актрис и рекламных роликов
до первой леди она прошла быстрее, чем можно было
ожидать.
Ее называют Джеки Кеннеди двадцать первого века.
Стильное милание, Трамп всегда в тени мужа, карьерой
в том числе и политической, пожертвовала ради воспитания
сына.
Собственным признанием Милании именно ее в Америке третируют больше всех.
Кто людям не нравится, как она украсила белый дом к Рождеству,
то белая колонизаторская шляпа, во время визита в Африку,
то плащ с недвусмысленной надписью «Мне все равно, а вам».
После этих кадров пользователи соцсетей всерьез стали думать,
что семейные узы стали для Милании и Трампа окобами
и запустили целую компанию за освобождение Милании и Трампа.
В 2018-м в интернете его все начали распространять теорию, что хозяйку Белого Дома подменили и что у Милании есть двойник.
Прощальный подарок Милании новым обитателем Белого Дома Теннисной Корпорта, а вот тур гостеприинства для супруги Байдена Джиллана проводить отказалось впервые за 70 лет, нарушив традицию.
Новая 51-я басчета первой леди, ее за преподавать скрудительность, которую она не собирается прекращать, называют доктором, полная прихвоположность Милании.
С 15 лет мечтала о карьере, мужа Джона уговорила блатироваться
в президента еще в 2004-м, поговаривают, что 69-летняя
Джилл поблияла на выбор Камалы Харрис, как напарника
Байдена, и наряд других важнейших решений.
Агитацию доктор Джилл вела в свободное от преподавания
время и при помощи, например, своих штанов.
В одежде она больше предпочитает лаконичные наряды, но для
особых случаев вроде президентских дебатов надевает почему-то
платье в цветочек с маской в тон. Объединяет двух женщин
лишь титул, который, впрочем, Милания скоро утратит
и любовь к запредельно дорогим часам.
Госпожа Байден поклонится прямоугольных картей из
желтого золота стоимостью более полутора миллионов
рублей. Милания Трамп носит изысканный
выширон Константин из белого золота с бриллиантами
за полтора миллиона долларов. Поглядывая на такие часы,
Миланий, пожалуй, легче будет скоротать время до отъезда
из Белого дома, где новая его хозяйка уже затеяла
масштабную перепланировку.
Это так вам, бантик.
Красивая женщина, мы совсем скоро вернемся.
До вступления Байдена в должность, остается всего
несколько часов вместе с собой самый возрастной
президент США Байдена, 78 лет и 67 дней, если это имеет
значение.
Так вот, приводит этот дедушка с собой абсолютно революционный.
Молодежный.
Как по мне так еще и скандальный кабинет.
По подсчетам Сеннен, по квотам расового разнообразия пройдет 50% назначений в новой администрации.
То есть, смотреть будут не на квалификацию сотрудника, а на его сексуальные предпочтения и на цвет его кожи.
Состав кабинета войдут одиннадцать цветных людей.
Это политкорректное выражение американской.
И десять женщин. Хотя женщина в целом.
Ну ладно.
Первые.
Вторым лицом.
В государстве станет коммала-харестом на коже барышни
с корнями из Южной Азии.
Появится открытый гомосексуалист.
Помощником министра здравоохранения станет трансгенда.
Избранный президент Джо Байден назначил главу здравоохранения штата Пенсильвания доктора Рейчел Лавин, помощником министра здравоохранения.
Это сделает ее первым открытым транс. Я не знаю, зачем говорить об этом. В общем, она станет первым помощником министра здравоохранения, если получит одобрение в Сенате.
Но это действительно историческое значение.
Да, я понимаю, но почему я должен в первую очередь говорить об этом?
Но, как бы там ни было, она действительно станет первой открытой женщиной трансгендором на федеральном уровне, если получит назначение.
Администрация Байдена выбрала доктора Рейчел Лавин из-за её роли в борьбе штата консильвания с коронавирусом.
Избранный президент надеется, что она сможет принести опыт борьбы с пандемией в Вышингтон,
а трансгендорное сообщество надеется, что она сможет поднять новые проблемы о тех, кого не слышали и обходили внимания.
В Пенсильване и Нью-Йорке в домах престарелых обязали
принимать пациентов с подтвержденным тестом на кови.
В спышке произошли неминуемо, сотни человек погибли и
властям было все равно.
Пожалуй, самый шокивающий пример развит в Пенсильване.
Помощник министра здравоохранения штата Доктор Рейчел Лавин
вывезла свою мать из дома престарелых, прежде чем она
смогла стать жертвой смертельной ловушки.
Помощник министра здравоохранения штата сама выпустила этот
меморандум, который сам по себе был сумасшествуем,
потому что две трети смертей в штате произошли именно
из-за этого.
Посмотрите на этого помощника или эту помощницу.
Министр по здравоохранению Алексея Сергеевича попрошилась
выступить экспертом по разнообразию.
На самом деле, самая хорошая фраза в разнообразии, которую я знаю,
это что, не важно, какого цвета кошка.
Главное, чтобы она ловила мышей.
Госпожа Лавин, профессор психиатрии, профессор педиатрии.
Трансдендер это же не мужчина, не женщина.
Недавно она была в радио-шоу, и когда радиоведущий три раза назвал ее «сэр»,
она попросила его не путать ее пол, потому что это оскорбитель, она считает себя женщиной,
будем ее выбор уважать. Или не будем. Или не будем, да. Можем не уважать. На самом деле,
она медицинский специалист. И это очень хороший, кстати, способ, как нам относиться к геям и
трансгендерам. Не нужно афишировать это. Если человек хороший специалист, его назначают.
Обратили внимание, что специалиста как раз она, он, оно, не знаю, как определиться,
неважный масса медицинского характера претензий. Но вот эта вот трансгендерность покрывает все эти
претензии. И выбирая между специалистом нормального, как вот обычного, привычного нам полой
чтобы не выпятила сексуальная ориентация,
главная профессионализм.
Есть у человека хорошие цари.
Так претензии же вы не слышите меня.
Претензии к ее профессионализму.
Только претензии у выслители и...
Коротсонат-такера, единственного этого самого консервативного...
Правда, Руба.
Но, тем не менее, рассказывает просто данные объективного,
что называется контроля, без его личной оценки.
Она министра здравоохранения штата Пенсии.
по ее вене были допущены медицинского характера нарушения едва ли это неплохая
рекомендация для повышения в должности. Вот я обратил на одну очень важную для
деталь вот это вот транс назначение очень боятся комментировать при вот как
это ни странно либеральные власти в Америке. Обратили внимание, да, Виктор?
То есть они боятся, они не понимают. Можно плететь на уголовное дело по
Да, последствия.
Конечно же это назначение политическое,
как и многие назначения в администрации Байдена.
Я особенно порадовала назначение пресс-секретарема этой Псахи.
Знаете, умом Россию не понять, поэтому назначили Псахи пресс-секретарем.
По-другому это никак не прокомментирует.
А там какой мишензор?
Да, прекрасный, конечно.
Купой.
Вопрос же сейчас стоит не в национализме.
Но в стаке обычная женщина.
Обычная.
Она обычная, но умом она необычная.
Даже не Лизбиянка.
И даже те чёрные. Это мы не знаем.
Вроде бы знаем.
Нам всё равно.
Волне известно.
И нам всё равно.
Это самое главное.
Нам всё равно.
Знаете, но вопрос опять-таки.
Вот здесь подняли очень важную тему.
Профессионализм и не профессионализм тех людей, которые приходят в новую
администрацию.
И с чем они приходят?
Конечно же обращать внимание первое, что те люди, которые
приходят в администрацию, они идут на антироссийской
антирусской волне.
Практически все были связаны с Россией, когда говорят,
что вот Китай там мы поменялись местами.
Мы же не конкурируем с Китаем по смене мест, кто больше в рак, Америке, мы или Китайцы.
Но, конечно же, трансгендеры и вот этот человек наверняка очень критически относятся к России,
поскольку в России традиционной ценности, поскольку у нас действуют законы, запричающие пропаганду этих дел.
Конечно же, и многие люди, которые приходят, они все приходят на антирусской волне.
Они все говорят о угрозе, о том, что Россия, страна, враг и так далее.
Понимаете, это опасность не для нас самих.
Мы-то уже привыкли, как ты, ладно, и собака лает, караван идет.
Для Америки, которая может быть пыталась бы наладить свои отношения
и понять, что в этом мире глобальным, который уже давно не глобальный,
есть возможность выстроить союзнические какие-то партнерские, пусть не союзнические отношения
с великой страной, каким является Россия, наступает полный облом.
Именно поэтому после этого облома, велика вероятной, что все-таки партия,
о которой вот Алексей говорит, не появится, будет.
И Трамп на этой волне будет создавать патриотики.
Она не про это, она про эти травы.
Я вам говорю, подождите, не решите.
А вот то же, что вы тоже не слышали.
А вот то же, что вы тоже не слышали.
Они как на красном, то сказать, поняли.
Я закончил. И конечно же, вы можете говорить, что не важно, какой ориентации люди, ориентация одна антироссийская, вот для нас что важно, а остальное пусть они у себя, хоть там они знают, их обезьяна значают на должности.
Необычный вывод мы делаем, все гомосоквалисты, негры и трансгендеры не любят, оказывается, нас простых смертных русских людей.
Посмотрим на кабинет Байдена. Там в самом деле необычный состав, и почему-то они обязательно порядки считают все эти меньшинства, пытаясь отказаться от самого термина меньшинства, расширяя их количество.
Байдена удалось сделать исторический шаг, который, как надеются наблюдатели, начнет процесс восстановления разорванной страны.
У избранного президента будет наиболее раз-соворазнам праздный кабинет в истории США.
Аналитики Сейнен подсчитали, что 50% номинантов на позиции в администрации Байдена и на уровне кабинета министров – это цветные люди.
Вых число входит избранный вице президент США Камала Харис, который станет первой темнокожей азиаткой, а также первой женщиной, которая займет этот пост.
Бывший вице-президент пообещал назначить кабинет, который
выглядит как Америка, выбрав бывшего соперника в
президентской гонке от демократов Пита Бутиджича
в качестве первого открытого гея министры транспорта
США.
Помимо этого, в команду Байдена вошли доктор трансгендер
Рейчел Левин в качестве заместителя министра здравоохранения,
а также ряд других членов ЛГБТ сообщества.
Среди них Эмми Руис в качестве директора по политической
стратегии.
Гаутом Рагован в качестве заместителя главы отдела
кадров в офисе президента и Карин Жан-Пьер в качестве заместителя первого пресс-секретаря.
Просто какое-то список гостей на кинке вечеринка. Да, конечно. И вот в итоге, так сказать, вот с такой, знаете,
пролетарской беспощадностью и революционным задором, пуская слезу каждый раз, когда-то,
сказать, кого-то очередного казня, они будут насаждать вот такую вот Америку. И в итоге она будет вот,
Вы правильно сравнили, вот красная, это кабинет-байна, а это будет так Америка выглядеть, ну среднесрочная перспектива, а дальше еще больше, да, белое население, надо сокращать, потому что белое население, это как уже всем известно, внутренние террористы в основном, увеличивается, соответственно, всяких там испано-язычные, там сейчас из Венесуэлла, там целая колонна идет, да, или из Гватемала, откуда там, я не помню.
Не все испаные-язычные импералы, винцы и консерваторы.
Главное, чтобы было побольше геев, всяких лесбиянок, каких-то трансгендеров.
То есть, чтобы было хорошо.
А почему от этого хорошо?
Вот они так думали.
Они думали, что так должен выглядеть новый прекрасный мир.
Они считают, что нужно сделать весь мир таким.
мир таким. Они хотят осчистить все человечество, понимаете?
И они в этом смысле мало отличаются от большевиков сто лет назад.
Но мало они отличаются. Это то же самое. Логика абсолютно та же самая.
Они же не ставят задачи, они же не ставят задачи, это сказать,
там всех уничтожить. Нет, они хотят, чтобы все были счастливы.
А те, кто против, ну или, так сказать, не понимает,
А кто не хочет, так сказать, понимать, того, на дуны, что же, за что он тоже.
Правительство большевиков только не тащили трансгендеров на силу.
Все-таки, главное, что кого тащил, куда.
Важна сама, так сказать, механика, принцип.
Конечно, тащили национальные миши.
Вот именно.
Главное все время критерии это не гендерная принадлежность, а профессионализм.
Судя по, собственно, вот этому разношерстному.
Ретроградные замашки у вас, скучно так?
Судя по разношерстному составу администрации Байдена, я думаю, что когда за основой берется гендерный признак, значит, приходят люди во многом, может быть, непрофессиональные.
Хорошо ли это плохо для Америки? Плохо.
Мы, в общем-то, и граждане России, больше всех в этом новом кабинете знают госпожу Псаки с ее очень низким интеллектуальным уровнем.
Она прославилась прежде всего благодаря тому, что ей министра на странных дел России Сергей Викторович Лавров подарил розовую шанку с советской какардой.
Она с удовольствием ее надела на себя и стала фотографироваться вместе с Лавровым и Керри.
Вот, что мы запомним.
Это уровень, понимаете, это уровень человека, спикера, который будет озвучивать от имени Байдена
важнейшей вещи, нести смысла в массы.
Что она принесет?
Понимаете, вот здесь надевает еще...
Вот, посмотрите, какая красавица с советской воинской каккар.
Может быть, им всем надо такие шапки розовые прислать, чтобы они их надели и фотографировали.
Вот было же время, а?
Очень гламурнее с тем.
Я хочу сказать, что посмотрите, вот мы можем, конечно, стебаться сейчас над этой вот командой,
там, я не знаю, как она, ГОП-командой или ГИ-командой, Байдена.
Но главное, это другое.
Те уже смыслы, те месседжи, которые прозвучали, они однозначно антироссийские.
О чем заявляет человек, который возглавит ГОЗДЭП США о том, что они будут снова и яростью и последовательностью использовать закон, связанный с введением санкций против врагов Америки.
Здесь врагом объявлена Россия. Уже раздались угрозы в адресы Индии. Уже раздались угрозы в адрес Турции.
по поводу российских зенитно-ракетных систем большой дальности S-400.
Это показатель, что Соединенные Штаты Америки не выдерживают честную конкуренцию
на мировом рынке оружия.
Уже достали бейсбольную битую и грозят.
Пример министру Индии и президенту Турции,
этой бейсбольной битой.
Это момент истинного определенной, что крупные, суверенные,
независимые страны, которые хотят обеспечить свой суверенитет.
А это, прежде всего, суверенитет в области воздушно-космической обороны в области ПВО должны делать выбор.
Выбор в пользу российских систем противовоздушной обороны.
Это основа сегодня реального суверенитета.
Потому что у кого есть S-400, туда не прилетят американские пилоты.
С демократией в виде полуторатонных бомб под крыльями.
Будут сбивать, как во Вьетнаме, массовые потери.
Для американцев потери в ВВС нет приема.
Прилетят не только американцы, но и люди не прилетят.
По этому моменты истины страны, эти, Индия, Турция, других государств должны четко сказать американцам
ПОШЛИВОН с вашими угрозами в адрес нашего современного решения покупать телевизоры на мировом регионе
Начали стран сгендеров, закончили ПОШЛИВОН
С-400, наша главная защита от всяких штучек современных, мы совсем скоро вернемся
Эффект разорвавшейся бомбы на Украине вызвала крещенская купания Путина.
Традиция не нарушает долгие годы на Киев в лице, в том числе, ладно, пропагандисты.
Но в лице Украинской православной церкви, чего они вдруг возмутились именно в этом году
и призвали украинцев не заходить в агрессивную крору.
Вместе с Путиным в этом году в крыщенских купаниях участие приняли почти миллион россиян,
рекордное число украинцев, несмотря на морозы, там оборудовали 600 купелей.
То есть простому народу абсолютно начихать на запреты украинских,
с ума сошедших давного властей, искупался в этом году и президент Лукашенко,
в воду, в отличие от Путина, он зашел в рубашки,
которую по его словам шил некто отец Федор.
По пути к проруби Лукашенко пришлось отгонять на зоелевую комнатную собаку по кличке Унга.
Сидеть, сидеть.
Иду, иду, иду.
Идём, идём, идём.
Дай Владику покой, господи.
Ларету.
И отцу Фёдору долгой жизни, что рубашку шил.
Что Александр Горегорич налил своей собаке?
не сообщается, что он так настойчиво уговаривал ее выпить, тоже до сих пор неизвестно.
Ну а теперь слушаем украинцев.
Путина, они считают агрессором, там ведь логика очень простая, значит,
и его путинское, крещенское купание тоже является агрессивным.
Вывод украинцам купаться теперь нельзя.
Пани на крещение не является украинской традицией
и не смывает грехи. Об этом заявили в ПЦУ имени Порошенко, призвав не повторять традиции страны агрессора.
Так как же нам украинцам смывать грехи, не уподобляясь русским, и какие традиции и праздники не обременяют нас порочными связями
со страной агрессором и призвали не называть эту традицию давней украинской, поскольку она не украинская, а путинская.
В этой политизированной церковной структуре, которая появилась на закате правления Порошенко, считают, что украинцы, погружаясь в прорубь, просто повторяют за россиянами.
Не знаю, как украинские политики из лагеря майданных патриотов поведут себя теперь, но традицию нырять в ледяную прорубь, накрещение в Украине всегда подсчитали.
Особенно первые лица, которые, правда, не грехи смывали, а больше пиарились.
Я не знаю, помогает ли данная традиция смыть накопившиеся грехи,
но в нашей стране она прижилась и явно по душе.
Праздник кричения украинские знаменитости отметили по традиции.
Прыгнули в ледяную прорубь.
Их не остановили даже морозы под минус 20, которые ударили на днях.
Мэр Киева, Виталий Кличко, нырнул В. Ордань утром
за ливень Днепрая рядом с парком дружбы народов.
Экс Наргеп, Надежда Савченко тоже поздравила украинцев с кричением,
опубликовав фото ныряния в прорубь в здельном купальнике.
Украинский футболист-защитник ФК Шахтер Николай Матвиенко
с коллегами совмещает сборы команды и отдых на берегу Средиземного моря.
Украинский президент Владимир Зеленский в прорубе обычно не купается.
Боится? Гордеешь, ты-то вообще такая?
Это главное, да, и то, что эта традиция не прижилась,
как и многие другие, это хорошо.
То, что сейчас отдельная церковь, она неправильно сказала.
В смысле, вы в самом деле связываете это с Путином,
Ольга, это связали не мы и не вся Украина, это связала отдельная религиозная структура, которая, опять-таки, очень охотчиво объяснила, что это большее агитация здорового образа жизни, это русская традиция, но нужно было какое-то сделать хайп, чтобы себя актуализировать, и Петро Алексеевичу Порошенко, если он выиграет выборы, так ручки помахать, я ж здесь, ты ж нас помнишь, если выиграешь, потому что все понимают, куда движется логика простая хайпануть, чтобы себя
актуализировать на какой-то момент и отделить себя от конкурирующей как бы это
сейчас бы наверное кастурбата бы не прозвинила в случае религиозных
организаций церкви да украинского патриархата
украинского патриархата, которая украинская, то есть вы считаете что это нормальная
нишизврения когда украинские политики говорят что я не буду окунаться фроры
потому что так делают в агрессивной россии
Евгений, никто так не сказал, кроме отдельного служителя
отдельной церкви.
Коллективное мнение, общественное мнение, все люди купались
и слава богу, пока в Украине все купаются, у нас все будет
хорошо.
Карди!
Смотрите, пожалуйста, у подстоя, официальные цитаты,
просто их логика, чтобы было понятно.
В последние годы во время празднования крещения Господня
активизируются мода на массовые ныряния в прорубь.
У нашего народа такой традиции, связанный с праздником
богоявления не было, ни этнографы, ни историки еще до середины
ХХ века не фиксировали якобы традиционных массовых
ныряний украинцев в ледяную воду в честь праздника крещения
Господня.
Нет описаний такого действия ни в древних источниках,
ни в исследованиях о традиции казацкой Украины, ни в воспоминаниях
людей старшего возраста.
Некоторые историки связывают такой обычай с нашими северными
соседями, русскими, у которых было принято нырять в холодную
воду после бани, а также с распространением идей закалки
организма, как части здорового образа жизни.
Также напомним, что абсолютно ошибочным является суждение,
будто купание в ледяной воде после водосвятия смывает
все грехи.
Каким образом их можно смыть?
Разве сам физический акт погружения в освещенную
воду без покаяния в грехах может привести к их преодолению?
Ни одного церковного предписания для совершения такого
действия на праздник богоявления нет.
Мы призываем не считать это действие церковным, связанным
с празднованием крещения Господня.
Я украинская традиция у ПЦ врате недорого за это брать.
Учитываю тот факт, что мы православные люди вместе с братским народом Украины.
Эта традиция древняя.
И никогда она не ставилась под сомнением ни кем.
Причем она даже не ставится под сомнением ни в одной стране мира.
Все с гордостью, с удивлением, с завистью смотрят на то, как действительно русский соблюдает...
Не русский, а православный мир соблюдает эту священную традицию.
и окунается в этот день не только не обязательно присвоили бы себе не обязательно
ледяны вот ледяная вода разная да это конечно ледяная лучше вот Евгений видел как вы
ныряли вы просто вот красавица молодец спасибо я хочу сказать вы знаете что это конечно же
акт политического действия причем такого глупого абсолютно не суразного это та же история что
с борщом вы помните да борщ украинский или русский борщ украинский но готовится на российском газе
Вот че он? Украинский он или русский? Давайте к этому относиться все-таки с юмором, ну с другой стороны,
ну с другой стороны, конечно же, конечно же, для людей, которые сейчас проживают на Украине,
они вот больше, вот власти к нему раздражают, вот этой глупостью она будет раздражать, никто,
конечно же, не будет менять свои традиции, никто не будет веру свою менять, что самое главное,
потому что православная вера, она очень стойкая, и она проходила разные испытания,
Поэтому все будет хорошо. Люди, как соблюдали традиции на Украине, так и будут их соблюдать.
И это наш выбор совместный с братским народом.
Обряд водосвятия на праздник крещения. Это действительно церковный религиозный обряд.
Что касается окунания в Иордань, в честь крещения спасителя нашего в реке Иордан,
Это народная традиция, которая слилась в данном случае с религиозной, не вижу в этом ничего плохого.
Действительно, в Российской империи когда-то это делалось тоже.
И есть масса литературных источников. На это тему читаем Куприна, Смелева, многие другие, где описывают даже, как это происходило.
Смотрим на картины Бориса Кустодиева. Видим шествия к иордане массовые.
Другое дело, что может быть вот не так это не превращалось такой перфоманс, как сегодня, ну так 21 век.
Любые традиции не как-то немножко современиваются, не вижу в этом ничего плохого и может быть, наоборот, когда-нибудь, оказавшись в одной Иордании с украинскими братьями,
Наконец оставим в Путинселенском лосе.
Гервале.
Гергей Боряч, ключевое, это не доказать украинцам,
что это наша русская традиция.
Мы поражаемся, сколько далеко зашла эта украинская
глупость, когда ты споришь проборщ, но нелепо, но куда
не шло.
Но когда мы рассуждаем на тему православной традиции
и в самом деле украинцам рекомендует не окунаться,
потому что агрессор сделал это вчера, не знаю.
Вот здесь стоит Гордея Белов. Хочу сказать в твоем лице и всему украинскому народу, вам надо возвращаться к истокам, к России.
Мы один народ. Нас невозможно разделить. И даже посмотрите люди, которые выступают с антироссийских позиций.
В принципе, те же самые традиции.
На всякий случай окунулись. И смыли грехи, как и праздница.
И это действительно показывает, что попытки ментально, духовно,
политически разделить народ России и народ Украины бесполезны.
Повторяю еще раз. Украина, украинская нация должна возвращаться к истокам,
в родную гавань, в Россию. Мы вас примем.
В 1988 году православие началось с наших земель и распространения.
Это и наши земли.
Мы во всем живем.
Православие началось тысячу лет назад.
Украинской сеткой попыл союз безбежий.
И разрушил храм.
Поэтому кто куда должен перебывать?
Так зачем вы запрещаете людям соблюдать православные традиции?
В этом и вопрос.
Если, как вы говорите, православие на родину украиня.
Украинская церковь быстро и к новой украинской идентичной смешивает истину с ложью и получается просто ведро лжи.
Действительно, чиноводосвятие — это православная традиция.
Пкупание — это народная традиция, которая осуждалась, кстати, и в Российской империи,
и осуждалась священниками нашей Российской православной церкви Московского подвергата тоже некоторыми.
потому что это подражание спасителю, только через покаяние можно смыть грехи, а не через закунание.
Но понимаете, когда к этому придается политический оттенок, это все рушит.
И в итоге у нас получается, что у нас по статистике больше православных.
В Украине 44%, а у нас в России 41%.
Но мы при этом выглядим страной православной, которая чтит свои традиции и обычаи,
а украины видят не помнющими свои родства какими-то странными людьми,
Которая, понимаете, отрезает народные обычаи.
Это народные обычаи, в том числе и украины.
Но теперь она связана с Россицем, президентом, с Российской властью.
Как с причем?
Вы, что с параллета пройдет за прицет пупаться?
Вы из него вытаскиваете все народное, что в нем есть, чтобы бороться с Владимиром Путиным.
Это просто смехотворно.
Это не смехотворно.
Я просто дополню, что вот он неправильно сказал, потому что можно из трудов, господи,
Я вылетела головы и фамилия историка, где прослеживается казацкая история, и на всех шагах казацкая история тоже есть эти купания.
Поэтому...
Раз вылетела фамилия из Главы.
На самом деле, мы все в одной ордании, я вот согласен с Алексеем.
Еще раз, да?
Нет.
Что же, уже всегда, всегда и тысячу лет.
На самом деле, действительно, один народ, правильно, говорит, это все глупости.
и действительно нельзя смыть грехи в православном каноне нельзя смыть
вообще не смыть, мы же не католики, нет вообще не смыть, грехи вообще не все
живи с вами, либо вы раскаялись глубоко, либо нет, это другое совсем
и в этом силу православия, то есть украинцам не будут прощены грехи, которые не пойдут
Смысл не в этом, смысл в том, чтобы это такое...
Украинском буду.
...в крилегии, не имеющей никакого отношения.
Ничего не простят.
Это была программа 60 минут.
Двести смотреть. Пока.
Спасибо огромное, господа.
Спасибо, друзья.
