В 60 минут, а самым главным, здравствуйте дорогие друзья и товарищи,
начинаем со срочных новостей. Президент России Путин после американской катастрофы в Кабуле созвал совет безопасности.
Министр оборон на Шайгу заявил, что Запад ведет глубокую работу против России по всей территории
и нужно уметь отражать пропагандистские атаки из Вашингтона.
Министр Лавров сегодня сказал, что хорошо бы американцы наконец вынесли хоть какой-то урок
после Югославии, Ливии и Сирии, теперь вот Афганистан.
И опять реки крови. Но сначала.
Республиканское большинство требует, чтобы Байден ушел в отставку.
Президента США сегодня назвали военным преступником.
В соцсетях все большую популярность набирает хэштег кровь на руках Байдена.
Сопровождает хэштег вот такой вот картинкой, где буква Е фамилии президента
это кровавый след.
В Вашингтоне стартовало официальное расследование,
обстоятельств принятия решений о выводе войск из Афганистана.
Вообще складывается ощущение, что в Вашингтоне прямо
сейчас куда больше хаос, чем даже в Кабуле.
Великая американская империя рухнула.
Прямо на наших глазах нет Гигимона.
Безусловно, гибель 13 Марпехов, в результате тиракта,
Самый страшный, кошмарный сон для Джо Байдена и днях хуже
вчерашнего для администрации Байдена и Шинеба.
Мы предоставили список американских граждан Талибану,
якобы для того, чтобы им обеспечивали доступ в аэропорт.
Мы отдали периметр аэропорта им.
Невольно возникает вопрос, зачем делать такие глупости,
такие идиотские вещи, а ответ следующий, у нас нет выбора.
И это означает, что наш лидер провалился, наша администрация провалилась.
Мы оказались в положении, когда у нас нет запасного плана, а основной план — идиотский.
Я могу понять, когда планы Бэй или Гэни многосомнительны, но когда план А такой идиотский.
Я не знаю, какая из ситуаций ухудшается быстрее — с Кабулом или с Джо Байдоном.
Президент Байден пообещал террористам ответственным за этот чудовищный теракт, что их выследят и они заплатят.
Как воспринимать его слова на фоне того, что через несколько дней Соединенные Штаты
полностью выведут свои войска из Афганистана?
Это все пустое. Слава Байдена, пусты, как его голова и его сердце.
Итак, оно и есть. Все это из-за просчетов, еще в самом начале.
Сегодня он заявил, что запугать его не удастся, но все это случилось именно потому,
что он был напуган. Все, что он сделал, он сделал, потому что все это время ему было страшно.
Он лишь пытался произвести впечатление всё это время.
Ему было важно бы вести войска до 11 сентября, чтобы мы могли это отпраздновать.
После того, что я увидел, я готов ломать и крушить.
Я не верю ни единому слову из уст этого человека.
Понятия не имею. Какие у нас там генералы, что они там советуют президенту.
Но этот президент – катастрофа. Он всегда был катастрофой.
Он безрассудный, опасный, упрямый и тупой.
и теперь это стоило нам жизни.
Должен ли Байден уйти в отставку или быть отстранен от должности за то, как он поступил с Афганистаном?
Да, но это оставило бы нас с Камалой Харрис, что было бы в 10 раз хуже.
Да поможет нам Бог.
Видимо, на помощь высших сил уповал после терактов Кабуле и Байден.
Подобной угрозе Белый дом не предупредил только Ленивый, но Байден и его команда все равно проспали теракты.
Знаменитая та самая знаменитая американская разведка,
которая, по версии Байдена, лучше российской, в критической ситуации снова показала полную
недееспособность. В Вашингтоне сегодня было какое-то утро пустых кафедр, если так можно выразиться.
На них американцы с тревогой, ждущей хоть каких-то официальных сообщений были вынуждены
любоваться часами. Саки и Кирби не спешили успокоить нацию на анонсированных экстренных
барифингах. А не менее экстренного обращения Байдена Америка прождала почти 9 часов. В итоге
президент США все же вышел к журналистам, пообещал, что Америка не забудет и не простит и
Ты прегрозил Эгилу и Афганистану новыми бомбардировками.
Вышло, скорее, жалко, чем грозно.
Те, кто сотворил это, осуществил эти атаки,
то желать зла Америки, знаете, мы не простим, мы не забудем.
Мы выловим вас и заставим платить.
Я буду защищать наш народ и наши интересы всеми доступными мне.
средствами, но мы можем и должны завершить эту миссию, мы сделаем это. Террористы не остановят
нас. Америку не запугать, мы продолжим эвакуацию. Я приказал своим командующим разработать оперативные
планы по нанесению ударов по инфраструктуре и руководству исламского государства. Мы ответим
точно и сокрушительно, когда настанет время, в том месте и в тот момент, когда мы сочтем нужным.
Вы говорили, что всю ответственность берете на себя, так вы несете какую-либо ответственность за то,
что произошло в последние две недели. Я несу ответственность, основную ответственность за
все, что произошло в последнее время, но дело вот в чем. Вы знаете, не хуже меня, что мой предшественник
заключил с Талибаном сделку, что он выведет все американские
силы из Афганистана к первому мая. В замен Талибы
обязались, что атакуя всех прочих, на американские
силы посегать не станут. Вы помните это? Я совершенно
серьезен. Господин президент, нет, я задал вам вопрос.
Дональд Трамп сейчас не президент. Нет-нет-нет, погодите
минутку, я задал вам вопрос. Я знаю, о чем вы, но господин
Президент.
Совсем уважения.
«Я опустил глаза вниз, это теперь, конечно, мировой
мем.
Так выглядит великая демократия, растерянная, униженная.
Он не знает, что делать и непонятно, что говорить.
Байден взял ответственность за трагедию на себя, но
тут же свалил всё на Трампа.
Схема рабочая, а может быть и деменса прогрессирует.
Здесь я точно не специалист, но, возможно, в его случае
к лучшему диагнозу, в случае подтверждения, позволит
Байдену избежать военного трибунала, ну или американский
президент просто решил, что лучшая защита — это нападение.
Также работает американская машина пропаганда, отвлекает
внимание общества от афганского фиаска рассказами о внешних
угрозах.
Темы все те же.
Китайцы выпустили коронавирус, русские хакеры все на свете
взломали.
Не обошлось и без рассказов о зловещих технологиях
империи зла, двум сотрудникам дипмиссии США в Хануэ.
Перед ревизитом Камал и Харрис внезапно остало вдруг
плохо.
Обвинили, разумеется, Путина, а чтобы обелить себя окончательно
за одну сплотить своих растерянных союзников Паната, глава стратегического
командования США заявил, что основную угрозу Запада
прямо сейчас несет нет не Афганистан, который становится
рассадником терроризма и даже не терроризм, а Россия
кремль. Угроза, навише над нами, больше, чем Китая,
она включает в себя и Россию, и Россия продолжает подрывать
отношения США и наше влияние. Для этого они используют
широкий набор средств, которые не переходят грань
конфликта, цель их утвердиться как сверхдержава.
Ядерное оружие остается краеугольным аспектом российской
тактики, они привели в порядок больше 80% своих стратегических
ядерных боеголовок. Они являются ведущей страной в мире по гиперзвуковым технологиям,
по крайней мере на данный момент, и они продолжают инвестировать значительные средства в развитие
гиперзвуковых средств передвижения. У России больше стратегических защитных вооружений, чем у нас,
у них ядерное преимущество, они его развивают. Нет никаких сомнений в том, что развитие российской
армии и модернизации ядерного оружия представляют существенные вызовы для нас.
Сегодняшнее состояние стратегические обстановки в мире следующие.
Два игрока с ядерным оружием хотят изменить миропорядок,
а один, мы и наши союзники, хочет защитить текущее мироустройство.
Запомните, и Китай, и Россия могут в одностороннем порядке
развить любой кризис до любого градуса насилия, до какого захотят,
в любой сфере, в любой части света и в любое время.
В общем, максимально уместное заявление, главное,
отвечу внимания от одной конкретной части света,
конкретно в этот самый момент, но стрелки, что называется
на Россию, переводить не удастся, возвращаясь к шайгу.
Министр обороны сегодня предельно ясно сказал, мы видим,
кто и где.
Ведет против нас подрывную работу, причем копают настолько
глубоко, что уши американцев видны уже от Калининграда
и до Камчатки.
И создавать из России образ главного мирового врага
американцам помогают целый рой враждебных центров
в Риге, в Таллине, в Баршаве и в Хельсинге.
А после бегства из Кабула партнеры устроили проблемы
еще и в нашем подбрюшке.
Мудрость про свой устав и чужой монастырь в Вашингтоне
никак не усиливала.
Наши западные коллеги всегда хотят как-то вот усилия
объединять и искать совместные ответы. Но все-таки меня об этом уже спрашивали
несколько дней назад, все-таки урок надо извлекать. После Ирак, после Ливии, а теперь
после Афганистана попытки навязать чужую систему ценностей, они весьма взрывоопасны.
Я очень надеюсь, что уж с третьего раза можно будет такой вывод все-таки закрепить в сознании
политиков, которые рассматривают дальнейшее действие на
чужих просторах.
Для нас принципиально важно обеспечить безопасность
наших южных рубежей, наших союзников Центральной
Азии.
Вернемся через минуту.
Итак, экстренное заседание сегодня утром за закрытыми
дверями уже провел президент Байден.
В Москве Софбез провел президент России Путин, ну и, разумеется, Борис Джонсон у себя в Лондоне занимается примерно тем же, в этой связи прям всю реалистические новости из Великобритании.
На экстренном заседании парламента по Афганистану обсуждают же все тирак, в Лондоне обсуждали эвакуацию.
И сейчас прям сенсация, не британцев и даже не афганских союзников обсуждали эвакуацию собак и кошек.
Всего планируют спасти 200 животных, 140 собак, 60 кошек, операция называется.
Ковчег одобрил ее сегодня, лично премьер-министр.
Благодаря министру обороны Великобритании Бену Олису,
у бывшего морпеха Пена Фартинга теперь появилась надежда на то,
что ему все-таки удастся вывести 200 кошек и собак из его питомника из Афганистана.
Посреди творящегося в Кабуле Хаоса, бывший командир британских морпехов,
Пен Фартинг отказался покинуть Афганистан без его двух ста животных.
«Я не отступлю, не на того напали. Если мне не позволить сесть на самолет,
мне придется усыпить всех моих собак и кошек прямо на взлетной полосе».
Насколько вероятно, что пена и его животные все же прилетят в Великобританию и окажутся в безопасности.
Все следят за этой историей, премьер-министр элементарно не может себе позволить мертвых собак на взлётной полосе.
Что вы скажете всем тем людям, которые пытаются выбраться из Афганистана, ведь все эти ресурсы, которые задействованы на эвакуацию животных, можно было бы бросить на их спасение?
Давайте на частоту, десятки тысяч людей всё равно не смогут выбраться из Афганистана.
И, поверьте никому, в британском правительстве не удастся помешать нам посадить животных и сотрудников на самолет и вывести из Афганистана.
Мы спасем этих людей, и животные полетят с нами.
И да, в будущем этими кадрами заинтересуются кинорежиссеры, и об этом будут написаны книги.
Это единственный луч света во всей этой трагедии. Именно поэтому миллионы и миллионы людей неожиданно стали переживать за операцию Кавчек.
А мы в свою очередь обязательно доведем ее до конца.
и почему мы сделаем это реальностью.
лишь из-за всеобщей веры в мощь американского гегемона.
А чтобы продолжать верить США и Байдена после афганского краха,
нужно быть, ну, наверное, только зеленским.
Остальные мужа все понятно.
Дамы и господа, время закончить 20-летнюю войну наступило. Спасибо.
Это совсем не сайкон и даже не катастрофы в Бенгазе.
Колоссальный провал.
Двадцатилетнюю войну американцы завершают умывшись в кровью, крупнейший потери с 6 августа 2011 года, когда в провинции Вардак был сбит вертолет и погибли 32 американских солдата.
Во время взрывов в Кабуле пентагон потерял 12 морпехов и военного медика.
Вы говорили, что всю ответственность берете на себя, так вы несете какую-либо ответственность за то, что произошло в последние две недели.
Я несу ответственность. Основную ответственность за все, что произошло в последнее время.
Но дело вот в чем. Вы знаете, не хуже меня, что мой предшественник заключил с Талибаном сделку,
что он выведет все американские силы из Афганистана к 1 мая.
То есть даже взяв ответственность на себя, Байден продолжает винить во всем доме до Трампа.
Дамы и господа мне, дали список. Кого я должен упомянуть? Кто должен задать вопросы?
Вопрос не из списка, а окончательно выводит Байдена из равновесия.
С репортером Fox News президент США вступает в публичную перепалку.
Словно от безысходности, Байден даже опустил голову, пытаясь, видимо, спрятаться от вала проблем.
Фотограферы стиражировали все мировые агентства.
Успех США теперь выглядит именно так, растерянный президент.
В замент Алибы обязались, что такой всех прочих на американские силы посегать не станут.
Вы помните это? Я совершенно серьёзен.
Господин президент.
Нет, я задал вам вопрос.
Дональд Трамп сейчас не президент.
Нет-нет-нет, погодите минутку, я задал вам вопрос.
Я знаю, о чём вы, но, господин президент, со всем уважением.
О, что?
Эхо взрыва в Кабульском аэропорту оглушает Вашингтон. Пентагон то отменяет, то переносит брифинге.
Жен Псаки тоже заставляет себя долго ждать, но все-таки появляется, чтобы выступить в защиту американского президента.
Это не день для политиканства. Мы ожидаем, что всякий американец будет он избранным лицом или нет,
или нет, встанет плечом к плечу вместе с нами и разделит решимость
преследовать, драться и убивать этих террористов.
Где бы они ни находились?
Память о военнослужащих, то, что сейчас должно объединять нас.
Генерал Макензи, командующий контингентом США в Афганистане,
и вовсе рассказывает про героизм американских военных.
Уже традиционно, запрасывая журналистов ненужными цифрами.
Я бы хотел описать героизм, который проявили наши морские пехотинцы, солдаты и моряки.
Они проверяли людей на аэродроме. Человек, которого ты проверяешь в прямом смысле, дышит на тебя.
Приходится дотрагиваться до одежды человека, которого ты досматриваешь.
Я думаю, что вы все можете оценить то мужество и приверженность своему делу,
который необходимо для того, чтобы выполнять эту работу.
Делать это раз за разом. Прошу отметить, что мы проверили 140 тысяч человек.
Всего в Каболе произошло 7 взрывов. Террорист Смертник
взорвал себя прямо в толпе людей. В Канаве, с помоями, куда беженцев загнали американцы.
Люди так и остались лежать в грязной воде. Женщины, дети, месиво из людей.
Спустя минуты на воздух взлетел еще и заминированный пикап у гостиницы.
гостиница.
1300 человек пострадали, больше 100 человек погибли.
Ответственность за теракты взяли на себя террористы
ИГИЛ.
Вокруг аэропорта все в той же сточной Канаве.
Продолжают стоять афганские беженцы в надежде сбежать
из страны.
Я никогда не считал, что мы должны жертвовать жизнями
американцев, чтобы построить демократическое правительство
в Афганистане.
В стране, где за всю историю не сложилось единого государства,
и которое состоит, я сейчас-то говорю не для того, чтобы
унизить, состоит из множества разных племен, которые никогда,
Никогда за всё время своего существования не ладили друг с другом.
Я уже говорил сотни раз.
Терроризм пустил свои метастазы по всему миру из других стран, которые находятся в чертуске и в США.
Для нас исходят более серьезные угрозы.
Сказал этот чудесный великобританский зоузащитник выглядит кинематографично.
Все это совершенно прекрасно, начиная от кошек и собак,
чьи трупы мы не должны увидеть на взлетке, заканчивая
блестящим в поедках платьям Дженнифер Псаки, которая
вышла в день теракта для того, чтобы продемонстрировать
новый наряд.
Она умерла, демократия и Америка?
Вячеслав Алексеевич?
Америка не умерла, но американский миф значительный
степень издулся.
Ну, с другой стороны, это вот и есть, это и есть американская демократия западной ценности, кошки, собаки.
Вот смотрите, американцы в последние часы очень много говорят о том, что вот колоссальное трагедия погибло 13 американских военнослужащих.
Они хоть слово сказали о том, что там погибло 100 афганцев.
А до этого они поубивали там сотни тысяч афганцев до миллиона, а до этого больше миллиона иракцев.
Хоть слово об этом вообще кто-нибудь сказал, это вот эти цивилизации лицемерия.
Они говорят о ценностях, а на самом деле о них никаких ценностей высоких просто не существует.
собака вывести собака вывести это да а убить миллион человек это ерунда это
ерунда для продвижения там демократии почему потому что они великие потому
что они имеют право убивать это на самом деле страшно и вот это этот миф о том
что запад руководствуется ценностью он сейчас ну на глазах рассыпался ну и
Конечно, Джо Байден, потрясающий, конечно, президент, когда его избрали, я об этом
не раз говорил, в том числе и на этом месте, что он очень перспективен с точки зрения
подразволить Америку. И он идет настолько сопережением графика, который я и себя
имел в голове, что это просто фантастически. Но он уже все, что мог сделать, он сделал.
уже трансгендеров в армию подогнал. БЛМ на пидестал поставил. Денег накачал в экономику инфляцию,
разогнал. Нефтяные компании зажал с помощью там экологических мер и так далее, и так далее. То есть
все то, что должно было внутри Америку взрывать, он все это делает и опережающими темпами. Но такого,
Такой скорости раздевания голого короля я, честно говоря, не ожидал.
Потому что, ну да, в Гонестане проблема была очевидна, да?
Для меня было очевидно, что он должен будет выводить войска,
потому что, опять же, его избирательная колиция,
все эти борцы за права трансгендеров,
за социалистические раздающие денег и прочее-прочее,
они еще и пацифисты.
Не пацифисты, массовая база демократов, пацифистская.
Он должен был это сделать.
И он это сделал. Получилось так, как получилось, потому что на самом деле вот этот самый большой миф о том, что американская армия всемогущая, она выигрывает войны.
Он ведь тоже миф. Потому что если мы посмотрим после военные войны, Америка все проиграла. Реально. Что она выиграла?
Войну в Корее проиграла. Войну в Вьетнаме проиграла. Войну в Золиве, по крайней мере, не закончила.
Войну в Югославии, разве считать победой?
Первого в ничем.
Или что?
Ну, естественно, Афганистан, Ирак, Ливия, Сирия — это что, победы? В общем, была хоть одна победа.
Ну, и, естественно, у большей части человечества
ведь было впечатление, что Америка – это страна
Рембо, Бэтмена, Супермена, Человеку-паука на худой
конец или там Железного человека, оказалось, что
их нет.
И для большого количества лим.
Человека Америка – первая очереденная эвакуация.
Вот они, американские герои.
Вот, понимаете, выяснилось, и подавляющая часть человечества
только сейчас выяснилось, что, оказывается, этих персонажей не существует, потому что именно они
ассоциировались с всемогущей Америкой, выяснилось, что это большой пшик, как очень многое на самом деле
в Америке. Вот сейчас очень популярно в Вашингтоне рассуждать о причинах поражения Соединенных
в Афганистане называют причиной коррупцию. Коррупцию в афганских коридорах власти.
Афганские там коррупционеры растащили все деньги, которые американцы выглядели на помощь
стране. Там инвестировали значительно больше триллиона долларов. Как-то на герцлинской
конференции я имел возможность в обеседу с действующим замминистра обороны Соединенных
Я спросил, какую часть денег там воруют в Гонестане.
Он сейчас стал треть.
Ну, на самом деле, я думаю, гораздо больше, как минимум
половину, полтриллиона долларов.
Вот скажите, какую долю от этих денег дали своровать
афганцам?
Может, процент, может два, но никак не больше.
У меня очевидно, что все эти деньги сворованы теми
же самыми американскими подрядчиками, поставщиками
вооружений. Это деньги, которые разворовала американская
система сама у себя, что американская политическая
система, она в значительной степени построена на коррупции.
То, что в Америке называют лобизмом в любой другой
цивилизованной стране, будет названо «коррупцией».
И это просто основа американской жизни. И это нормально.
И это нормально. И вот это сейчас все начинает
рассыпаться. Вот это представление о том, что
Америка может все и так далее.
Американская империя не уничтожена.
Империи распадаются очень долго.
Она существует, американское военное присутствие,
я думал, в 129 странах.
Вчера прочитала статью Нелла Фергисона,
одного из самых ведущих интеллектуалов мира,
он называется ифра 150.
150 стран, где есть американское военное присутствие,
это имперское присутствие.
И это скоро не пройдет, американцы добровольно не уходят, они уходят вот как из Вьетнама и Афганистана.
Конечно, американцы способны создавать проблемы и большие проблемы с точки зрения финансов.
Они могут вводить санкции, они могут дестабилизировать ситуацию.
Я не исключаю, что и в Афганистане у них сейчас стратегия просто дестабилизировать все.
Там, где они не могут контролировать, они дестабилизируют.
Но Америка уже не может давать вот позитивный образ того, к чему надо стремиться.
Она не может заявить себя как лидер, тем более лидер свободного мира,
когда вопрос о том, насколько свободна Америка,
сейчас тоже становится очевидным всем, как и вопрос о всемогуществе Америки.
Америка не всемогущая, Америка не знает многого.
Американские аналитики, как мы выяснили, они полностью неправильно интерпретировали ситуацию в Гонестане.
Америка всемогущая?
Конечно, конечно.
Я не об этом, но сколько можно уже, я не знаю.
Ну, а что не так? Знаменитая кейс-трит в Вашингтоне с этадельмировой коррупцией.
То, что называют у них лоббизмом, это форменное коррупция.
Я, понимаешь, просто весь мир построен на той мифологии, о которой я говорил, весь мир западный, вся информационная политика,
и в этом зубоблее.
Все экстран мира построены на этом.
Америка стремится к гегемонии и создает нам проблемы.
В этом проблема, главная проблема, она создает нам проблемы.
Почему?
Потому что мы вызов.
Они считают себя лучше, сильнее, более достойно ввести человечество вперед.
Мы выясняем, что это не так.
И поэтому надо просто понимать характер вызовов и не переоценивать масштабы этого вызова, да?
Потому что Америка становится слабее, но и не дооценивать тоже.
Потому что эта Америка опасна, они захотят реванш.
Если у нас есть возможность, давайте к разговору о коррупции, про коррупцию военной отрасли, все же очень опасно.
Изначально говорили, что талибов вооружили на сумму в 200 миллионов долларов, сейчас посчитали, хватились за голову, там 85 миллиардов.
Это все, что побросали, вчера говорят, были контролируемые, и взрывы американцы наконец-то бросились уничтожать свое оружие, свои борьбы от припасы.
Но поздно уже поздно, все у Талибы в Талибу власти, и как не называете теперь террористами, все, приехали, их придется признать. Покажите нам, если есть.
Нам стало известно, что из-за халатности администрации Байдена в руках Талибана оказалось американское вооружение на сумму свыше 85 миллиардов долларов.
Речь идет о 75 тысячах боевых машин, более двухстах самолетов и вертолетов, более 600 тысячах единиц огнестрельного оружия.
У Талибана теперь больше черных ястребов, чем у 85% стран мира.
Мы знаем, что алкайда и егил по-прежнему существуют, а они укрепляются в Афганистане.
В конечном счете, все это оружие окажется у них в руках.
Если хотя бы один американец не будет эвакуирован, пострадает или будет убит.
Если нашим оружием ранят или убьют хотя бы еще одного американца,
кто за пролитую кровь будет нести ответственность именно Джо Байден.
За закрытыми дверями команда Байдена заверяет нас, что они признают ошибки,
они понимают, что в Афганистане тиракт и очень опасная ситуация,
но президент Байден утверждает обратное.
Он говорит нам, что всё в порядке, что ситуация под контролем.
Поэтому либо Джо Байден врёт нам, либо он не контактирует со своей командой.
И это позор.
Чёрный ястреб – это ударные вертолёты, 85 миллиардов долларов.
Это военный бюджет, который больше военного бюджета иных европейских стран.
Их Российская Федерация совершенно верна.
Корен Георгиевич обо всём нас предупреждал.
Обо всём не предупредишь.
Ну, в принципе, многое, да.
Но это я в своем анализе, вообще, империи закатывается примерно одинаково,
поскольку вы, люди молодые, здесь все, а я-то помню, как АССР закатывался.
Я провожу параллель очень похожий, но просто ужасно похожий.
Ну, да, там по-другому было.
Конечно, здесь, понимаете, вот в чем виден вот политический, глубокий политический кризис Америки,
и понятно, что это не эта администрация, не Трампа, это вопрос не решит.
Ну, посмотрите, более всего, поражает то, что по-русски говорят, с каким бардаком происходит это событие.
Ужасающий бардак, ну, бросить на 85 миллиардов оружий.
Ну, это сказать, посмотрите, как организована эвакуация.
Это значит, что не работает армия, это значит, что не работают спецслужбы, это значит, что вся система в принципе не работает.
Причина этого мне кажется очевидна, потому что понятно, что собственно американская армия, американские спецслужбы,
после 91-го года, после того, как они объявили, что они победили ССР.
Но это была сила, которая считалась непререкаемой.
Она никогда не подвергалась, я не помню, ни критики, ни никакому анализу.
Плюс к этому президента-то меняются, меняются министры.
А эти-то генералы, все остаются?
Ну вот за последние пять лет, сколько министров обороны поменял в США?
Трое-четверо, как минимум.
Как минимум, да? Сколько руководителей спецслужб поменялось?
Ну, как минимум 5-го, да? Это за последние 5 лет.
Ну, понятно, как ты можешь вообще руководить такой гигантской структурой,
как армия Соединенных Штатов, причем будучи на год пришел, через год ушел.
Ну, при Трампе изменяли из-за того, что русские коварные вмешивали.
Ну, это понятно, но тем не менее факт остается фактом.
А в это время там понятно, там возникают свои государства, государства.
Генералов-то не меняют, они как сидят 30 лет, так и сидят.
У них свои связи, свои интересы, 17 служб безопасности.
Это все бюрократия, которая, как говорится, совершенно неуправляема.
Она уже вышла из-под контроля.
Мы про это говорили здесь, в других программах, о том, что, собственно,
вся ситуация, которая началась в 2020 году в Америке, на мой взгляд,
говорит о том, что она нуждается в реформе политической системы.
В принципе, то же самое было СССР. Советский Союз нуждался в политической реформе.
Происходило это, как естественно, с бардаком, с безобразиями, с большими
потерями, но это такая неизбежная историческая реальность. То же самое
происходит с Соединенными Штатами. Они из этого, на мой взгляд, никаким путем
другим, кроме смены и модернизации своей политической
реформы, они не выйдут.
Кстати, если они модернизируют ее, вполне возможно, что
империя вернется.
Да, империя может и вернуться, и может вернуться гораздо
более могущественной, между прочим.
Это такое тоже возможно.
Не знаю, вот это уже за пределами.
Но я имею в виду, что это на мой взгляд очевидно.
А главное, то есть правильным, Вячеслав Алексеевич про оценности говорил,
ну понимаете, когда с Советским Союзом, это началось в 70-80-е годы,
когда перестают верить в идею, в Советском Союзе, в идею, идея перестала работать
вот где-то середины 70-х, вот в 80-е годы уже окончательно перестала работать.
Вот то же самое я смотрю, у них происходит, у них, у них мифология держится,
у нас на коммунистической идее, у них на демократической
идее держится, но на самом деле никто из них в это не
верит.
Никто не верит, не в эту демократическую идею это уже очевидно.
Раньше верили, а и они раньше верили, и я вот в чем с тобой
словно не вполне согласен, что у них было много достижений,
кстати, и в военном, да, они не были великими бойцами,
но надо сказать, они были великолепными организаторами
раньше.
Слушай, операция на высадку в Нормандии, это в определенной степени шедевр был, да?
И в Корее их, хотя они все-таки они не проиграли, это был ничейный результат, но там у них тоже были достижения.
И вьетнам все-таки не был таким позорным.
Между прочим, ну, после того, как они подписали перемирие, Сайгон продержался еще достаточно долгое время.
Потом да, потом было вот эти тоже вертолеты.
Сама эвакуация выглядит феллигранно, глядя на тебя, а сайгон после кабула, разумеется, это небо и земля.
Да, они всегда отличались тем, что они были прекрасными организаторами, которые, учитывая самые нюансы, уж точно не оставляют на 85 миллиардов оружий.
Поэтому с этой точки зрения вот эта деградация очевидна, но на мой взгляд, это происходит в связи с общей деградацией вот этой имперской идеей,
который переживает Соединенные Штаты и то, что она необходимо,
очевидно, реформа политической системы.
Ну, на мой взгляд, ни Байден, ни Трамп, они этого не сделают, конечно.
Это должны прийти какие-то новые люди.
Вполне возможно, что там будет новая какая-то...
Не знаю, революция или какие-то.
— Камалы Харрис.
— Не, ну я не знаю.
Кстати, кстати, кто...
— А Рася Картук?
— Акция Камалы Харрис вверх.
— Кто знает?
Но заметьте, тоже интересный момент. Посмотрите, в этой ситуации, вот вот выступает сенатор и спубликанец, идет опять война за первое место.
То есть никто не ставит вопрос. Слушайте, вот я смотрю, этот генерал Макензи выступает, который командует.
На мой взгляд, первое, что надо сделать после этого,
это уволить его, вот этого господина, это первое, что
надо сделать, отрешить его, так сказать, назначить
другого, он несет первую принципиальную ответственность
и вообще в нормальной армии такие люди сразу же должны
быть отправлены в оставку, нет, они думают, вот Байден,
Трамп, то есть опять это говорит о том, что это политическая
система абсолютно не понимает, что делать и в какую сторону
двигаться.
Я согласен, Сослава, опять и в том, что господин Байден действительно быстрее разваливает Америку, чем это предполагалось.
Бог в помощь, но с другой стороны, есть, конечно, такой момент, я об этом давно говорил, но с другой стороны понятно, что, знаете, когда титаник, а такой титаник, как говорится, тонет, то и другим не это.
Не, будет не сладкая, это слишком, слишком...
Что сейчас за собой вместе с долларом, со своим станком, печатка?
В наших интересах, чтобы Америка менялась, но с другой стороны,
чтобы это не несло за собой катастрофических последствий для всего мира.
Потому что это тоже, понимаете, в эту воронку может затянуть весь мир,
слишком большая и мощная империя.
Я тоже не думаю, что до конца она утонет, но так похоже, что там очень серьезные будут проблемы.
Вообще, конечно, про имперское величие складывается полное ощущение, что они не осознают катастроф.
Вообще в целом не понимают, что произошло, или это такой действительно паралич власти,
или это отсутствие государственности, но так мы обычно говорим про Украину.
Глядя сейчас на Соединенные Штаты Америки, тоже не до конца понятно, кто за что отвечает Байден.
Вроде сказал, не будет кадровых решений.
Но вот те брифинги, которые они проводили минувшие три дня, когда уже были афганцы,
намотанные на колеса американские, они продолжали настаивать, что они успешны.
Они и сейчас продолжают говорить, что пальму первенства не отдадут.
Прямым текстом. Мы, гигимон. С этим надо жить дальше. Давайте посмотрим.
В целом, мы вытащили из Кабула примерно 11 тысяч человек,
менее чем за 36 часов. Это невероятная операция.
Мы продолжим лидировать в мире, включая лидерство в эвакуации не только наших
афганских партнеров, не только американских граждан, но и других союзников.
Мы гордимся профессионализмом и сноровкой наших солдат, моряков,
лётчиков и морпехов, которые они демонстрируют в экстраординарных условиях в аэропорту Кабула.
Что касается тех видео, которые мы все видели, как кто-то падает с крыла самолётом,
не нечего добавить в том смысле, что касается конкретной достоверности этих кадров.
На ваш взгляд, кто несёт ответственность за этот провал?
Я не согласен с вами, и не стал бы называть операцию в Кабульском аэропорту провалом.
Это не сайгон. Мы вошли в Афганистан 20 лет назад с одной целью.
Цель — это было разобраться с теми ребятами, которые напали на нас 11 сентября.
И мы выполнили эту миссию. Мы достигли поставленной цели,
мы привлекли их к ответственности и сделали так,
чтобы они не смогли нас снова атаковать из Афганистана.
Мы преуспели в этой миссии.
Эта операция станет самой широкомасштабной эвакуацией по воздуху в истории США.
Так что я бы не сказала, что это что-то иное, не жили успех.
Вечно успешно, и Соединенная Штат Америки прямо сейчас на связи.
Вашингтон на связи, шеф нашего американского бюро,
Денис Давыдов.
Денис, если вы всех победили, если Байден утверждает,
что это успех, что это за странный анонс, Вашингтон
нанесет удары по ИГИЛ, что имеется в виду, где тот ИГИЛ
базируется, по которым будут нанесены удары.
Это будет как Ирак, или о чем он говорит, Хиросимые
Нагасаки.
Что за обещания такие?
И еще раз возвращаясь к тому, что было сказано,
что всё, терроризм, побеждён. Кого бомбить будем?
Ну, размышляют сейчас в Пентагоне, в Белом доме.
Сегодня у Байдена было очередное совещание в ситуационной комнате.
Известно, что четыре бомбардировщика американских летали на территории Афганистана.
Сирии и Ирака были нанесены удары. Не сообщается, пока каких-то официальных подтверждений нет.
Нет. Хочу обратить ваше внимание к разговору о том, насколько успешно Америка справляется с эвакуацией американцев.
Хочу обратить ваше внимание на то место, где мы сейчас находимся.
Это аэропорт имени Далеса в Вашингтоне.
В общем-то, это сейчас главная ворота для афганских беженцев для того, чтобы въехать в страну, сюда их привозят.
Это их первая точка на территории США. Здесь они сдают тесты на коронавирус, размещают их вот в здании за моей спиной в выставочном центре.
дают воду, одежду. Некоторые прилетают даже босиком, как говорят, спят они на раскладушках и,
к слову, американские граждане, которые прилетают теми же рейсами, живут в соседней гостинице Мариот.
Американцев после проверки отправят по домам, а вот афганцы поедут на военные базы в Техасе,
в Висконсине, в Вирджине. Там будет дополнительная проверка, будут проверять их личности и дальше
уже интегрировать во внутреннюю жизнь в США, если они все необходимые проверки пройдут. Сегодня
Пентагон проводил брифинг. Это первая обновлённая информация после вчерашних взрывов. Заявил
официальный представитель Кирби, что несмотря на взрывы, сроки этой операции эвакуации Америка
не пересматривает. Это будет 31 августа. Вывести нужно еще несколько сотен американцев. И по оценкам
газеты New York Times 250 тысяч афганцев, которые работали на американцев, еще остаются в
Афганистане, остаются в стране. Их жизнь, конечно, угрожает опасность, поскольку то-либо
практически взяли страну под контроль. Появились также подробности того, как Байден вчера
отреагировал на сообщение о взрывах. Вот источник в Белом доме заявил о том,
что Байден держался совершенно уверенно и никакой растерянности на его лице не было.
Сейчас Белый дом готовится к тому, чтобы президент вышел на связь с семьями тех 13 солдат,
которые погибли в Кабуле вчера во время взрыва раньше выйти на связь с этими семьями не
получается потому что белый дом еще не знает поставили ли родственников
в известность о том что вот их родные эти солдаты погибли выясняют до сих пор то есть
уже больше суток прошло до сих пор ясности нет поставлены ли родственники в известность
Оля.
Спасибо большое, Денис Давыдов на прямую связь из Вашингтона.
Вообще, по-русски это называется, конечно, хаос и полная потеря управляемости.
Но вам, конечно, виднее, Байден оказывается, отреагировал уверенно и был спокоен.
Вот это вот он схватился за голову, это он был спокоен. Будем иметь в виду.
Спасибо большое, Денис.
Я напоминаю, что Байден предупреждали, что в айте нельзя.
Вот, причем мы предупреждали, что когда он был выйдет с президентом, кстати говоря, при Обаме, и он стал выходить, и это его обязанность.
Кстати говоря, он продлил срок Трампа и согласился с его договором, они его заревизировали, скажем так.
Он вёл переговоры с предстоителями Дохи, его туда соответственно зам главы секретаря.
Да, как говорит американский президент.
Да-да-да-да, туда соответственно зам главы секретаря советник приезжал.
Он вёл переговоры не по следствии с политической частью Талибана, поэтому на кого он там валить собирается?
второе, очень важный момент, вторая ошибка, которая происходила.
Сегодня Кирбек Саилет вопрос задали.
Это самый веселый ответ, который он был.
Он вообще ничего не ответил.
Его спросили, если вы знали, что будут теракты,
почему вы не отодвинули, как сегодня отодвинули.
Соответственно, толпу от ворот.
Вы посмотрите, сегодня пустые были абсолютно рвы.
Первые полдня, знаете почему?
Потому что они Толебан заставили отодвинуть их непосредственно за пункты пропуска.
И растянуть, чтобы не было взрыва.
Их спрашивали, если у вас были данные, что будут теракты и гил.
Гилл, они говорили, что они будут в течение 24-х часов, почему вы это не сделали.
И он долго рассказывал, почему они это не сделали.
Потому что это всех державы и им плевать.
Потому что они знали это, и не сделали это, а сегодня они знают это, и сделали это.
Это что такое называется? Так между прочим.
Могу себе позволить. Вернович Слав Алексеевич сказал, ни Кирби, ни Псаки, ни Байден ни слова не сказали.
Сейчас уже 170 погибших, вчера было 110, 170 погибших, про афганцев нет, не сталёк.
Это крупнейший тирак на земле, который был за историю существования Афганистана.
За историю существования Афганистана и там американцев.
Самый крупный тирак на земле в США, который был был в Ливане.
Но это самый крупный на Афганистане, так между прочим.
Это при том, что там было время, когда там взорвали больше ста человек, опять же.
Это было в Кабуле в 17-м году, с кому-то интересно, то есть относительно недавно.
Второй очень важный момент. А кого они там собираются бомбить?
Я сейчас объясню.
Соответственно, Игил, провинция Харосан, она находится в двух непосредственно провинциях.
И чуть что уходит в зону племен в Пакистане.
Это часть Пакистана.
Кстати, в Пакистане, там же, в Пуштуристан, там же, где убили, соответственно, у самого Бенладена.
Вопрос, они собираются бомбить Пакистан, ядерную страну.
Они Пакистану про это сказали, что они сейчас летают?
Они сейчас все ушли в горы, туда.
Они перешли средство восточной части Афганистана непосредственно на Пакистанскую территорию.
Если они собираются кого-то убивать, им необходимо это делать в Пакистане.
Второе важное, после 31-го числа там не будет столдат.
Судя по тому, что Кирбис сказал, хотя Байден сказал, что туда придут дополнительные усиления.
Вопрос, куда опять же? Если они аэропорт собираются отдать перед первой числа.
А зачем у нас усиление, если они выводят войска?
Вопрос даже в другом, хорошо?
Вводить войска, чтобы выводить войска?
Куда их водить? Они аэропорт 31-го дадут вместе с оборудованием всех туркам.
Базу знали давно.
Туркам они дадут, турки там будут сидеть и управлять аэропортом.
уже есть соглашение с Тарибаном. Вопрос, как они обратно ведут, где они будут находиться физически, если у них даже посольства сейчас нет.
У них посольство находится на территории аэропорта. Когда аэропорт будет закрыт, посольство не будет.
Где они будут управлять, где у них чационный центр будет находиться, он в посольстве находится, по определению.
Вопросы, включая другом. Откуда они собираются прилететь туда?
Но вы иными словами, Америку сейчас хороните.
Я хочу сказать, что...
И больше никто Америки не поверит.
Все разочаровались и разошлись.
Есть примеры стран, которые сужались, французской, например, империи, британской империи.
Нормально сейчас существует. Вопрос в другом заключается. Вопрос заключается в следующем.
Какое для нас это будет последствия?
Какие для нас будут последствия страны, которые быстро уходят по политическим причинам?
Почему Байден стал уходить? Почему он стал поперек всех советников,
которые мы говорили, начал вперед глапировать из-за политической части, за внутренней части?
Он обещал к 11 сентября. Он обещал 31 августа.
Он обещал то же самое касается инфляции. Он обещал денежные средства выкинуть на рынок,
что бы людям по 400 долларов уплачивать подобное.
Цены пошли наверх, это сажало часть возможных доходов.
Но он обещал, вот внутренняя политика будет иразировать,
и на нас эти волны будут распространяться, и последние.
Когда американцы уходили из Вьетнама,
Кисенжер сказал одну очень важную вещь, что у него был две новости.
Хорошая и плохая. Хорошая новость, мы закончили войну.
А плохая новость, мы ее проиграли.
Сейчас Камала Харрис находится во Вьетнаме.
Недалеко от посольства, излагало цветы сегодня с утра, к памятнику Маккейну.
К тому самого, который сбили, и который вместе с десятью пилотами их сбили, за то, что они бобили вьетнам.
Вот очень интересный вопрос заключается в следующем.
Эту войну Америка признает проиграны или нет.
Самая опасная империя, которая не признает проигранные войны, когда не понимаешь, что надо что-то менять.
Эта страна, которая будет держаться, она будет держаться за базы в Германии, она будет держаться за Крабах, она будет держаться, конечно, за другие территории,
которых с ними никто не воюет. Они будут находиться там, где с ними не воюют и никогда не будут воевать.
Афганистанка, то сейчас станет хаббом, то есть Алькаида, там есть и Гилл, туда сейчас приходят вообще все,
они просто натягиваются туда магнитом. Вот это для них проблема не будет, это будет проблема для всех остальных.
Они хотят сохранить то, что было до этого в этом мире, в которой проблемы все пожирали другие страны.
Им все эти проблемы скидывали Китаю, Пакистану, то может саму естественно нам, Узбекистану, Таджикистану,
Рядо находятся иран. Вот это мы все проблемы этим будем решать.
Американский коллег будет сидеть на базе Рамштайна и говорить,
«Наверное инвестиции надо в Китоваран разложить».
Мы хотим в этом мире жить, в котором как бы все наши проблемы мы решаем как бы всем миром,
а все преимущества получают одна страна.
Или мы хотим жить в мире, в котором хотя бы у нас распределение происходит равное, плюс-минус.
Вот в чем вопрос. Он делится за мир, который не очень всем понравится.
За мир, в котором в Афганистане можно оставить 200 тысяч человек и женщин, 22% населения.
их можно не вывозить. При этом спасти собак. Мир сошел с ума окончательно.
Это же разговоры про ценности. Какие собаки? Кошки про людей не сказали ни слова.
Ну, про афганцев. Знаете, наверное, двои мысли и лицемерия американской политики никогда не были секретом,
но здесь какой-то вот, наверное, переломный момент наступил, потому что на основании чего вообще
Почему вообще Соединенные Штаты Америки могли находиться в 150 странах
в качестве военного присутствия, в качестве присутствия каких-то гуманитарных организаций?
Именно потому, что они светочь мировой демократии, они лидер, и они несут свет миру.
То есть на каком основании там Соединенные Штаты заявляют что-то о происходящем в Египте?
И говорят, кого там народ должен сместить и какой режим установить?
Потому что они лидер.
То же самое они говорят про Россию, то же самое они говорят про Украину.
Они вмешиваются, потому что они являются примером единственной правильной моделью.
Но что произошло сегодня, не сегодня, только несколькими днями ранее.
Два последних выступления Джо Байдена по Афганистану.
Это действительно что-то вообще.
Вы можете себе представить, что Джо Байден выходит и говорит,
а вы знаете, чернокожая население мира за сотни лет
не создала ни одного успешного государства.
Вы можете себе представить, что Байден скажет нечто подобное.
И что сделают с Байденом после этого через три минуты.
А вот выйти и сказать то же самое об Афганистане,
заявить, что людишки-то оказались негодные.
Народец там не тот.
Почему?
А демократия не построена.
Афганцы оказались плохие.
Все эти племена ни на что не способны.
Вы знаете, я привык, что-то подобное слышать от российского
либерального племени, вообще говоря.
Я неоднократно слышал о том, как у нас не выходят
народисты, не тот и не так, и все время-то пел рабство
сначала Сарской, потом Советской что-то.
Но тут вдруг Джо Байден прямо от маяка демократии
заявляет такое об афганцах ощущение такое что он полагает что афганцы не видят не слышат и вообще никто больше в мире этого не
видит и не слышат второй момент тоже очень важный когда байден говорит о том что он кому-то отомстит а давайте
разберемся кому же он собственно мстит мстит он запрещенный в россии
организации исламское государство но давайте вспомним что это организация очень успешно действовала на территории сирии до появления россии по сути
российских ВКС в Сирии, ведь американцы делали вид, что они ведут борьбу с огил, но они ее не вели,
более того, неоднократно замечались моменты, когда американская авиация в Сирии нанесела
удар по сирийским оружиям, фактически помогая, в исламскому государству. В территории Сирии
точно так же конько-то чудесным образом, через территории, которую контролинцы американцы
исчислили, боевики в неизвестном направлении, потом они выясняли, создавали виллайетов в других
районах мира.
То есть, по сути дела, это же не только талибы, но
исламское государство и вообще вот это вот направление
терроризма, оно возникло благодаря американцам.
И десятилетиями оно использовалось.
Теперь вопрос.
А кого вы, собственно, собираетесь и где бомбить?
Понимаете, опять же, если вы хотите уничтожить терроризм,
то вы должны там, где он укореняется, дать людям позитивную
повестку.
Ровно так делал Советский Союз, когда пытался бороться.
Ровно так же старает Россия, когда решала свои конфликты.
Если вы не даете позитивной повиски и уходите, да еще заявляете людям, а вы, людишки, не те.
Это вы виноваты. Это не американская демократия в ее нынешнем виде. Плоха.
А вы плохие. Вы не подходите для американской американской американской.
Мы понимаем, что звучит оруил.
Все животные равны, но некоторые равнее.
В систем виде.
И это, посмотрите, на с одной стороны американцы.
Это БЛМ.
Это вот это колено приклонения. А с другой откровенное призрение.
И фактически, нужно, ведя до полного абсурда, спасение собачика. А почему?
Потому что британский обыватель посмотрит в телевизоре, как приехали собачки, ой, как мило, и можно съесть свою овсянку.
А если ему покажут вот эти горы трупов и реки крови в Афганистане, у него можно испортиться аппетит, а так нельзя,
потому что тогда он может над чем-то задуматься и не так проголосовать на выборах.
И точно то же самое с униженной Шатахомерки.
Можно подавать вот картинки с базы Рамштайн, где там, значит, военные оркестры играют для афганских детей.
Но не показывают, что огромное количество миллионы брошены, потому что они оказываются не из того теста.
И для них не подходят ни американской демократии,
зато для них походят и гилы-толебан.
И вот это то, что на самом деле Соединенные Штаты несут миру.
И надо понимать, что именно это они несут и ничего другого, и нам, и всем остальным странам.
Потому что они все до сих пор, если их послушать, они считают, что они вправе что-то навязывать.
А если что-то внутри не получится, то вам скажут, ну извините, вы виноваты сами.
Смотрите на эти кадры, это тот самый Рамштайн.
Отмотайте, пожалуйста, назад, там, где они играют на небольшой гитаре для детей.
Вот они нас за кретинов же держат, да? Посмотрите, дети в клетке,
дети в клетке, эти пропагандистские кадры, они умудряются распространить.
И тоже такой вопрос. А если вы знаете, где Егил и собираетесь его бомбить,
то почему вы раньше не бомбили Егил до терактов?
И еще один вопрос. В 2018 году Дональд Трамп объявил о том, что он уничтожил Егил.
Кого теперь уничтожать тогда будут? Много вопросов.
Через минуту вернемся.
Писается срочных и совсем немыслимых новостей.
Президенция США Байден только что предоставил американским военным
полную свободу действий для операции против целей ИГИЛ.
То есть раньше у них были какие-то ограничения в борьбе с террористической организацией,
а теперь мы у Байден сказал, уничтожайте.
И вот к разговору про гегемонию, ну вот она, все растерзанное американское величие.
Некчему стремиться, подумаем мы, но послушайте, что на Украине.
Там сегодня потребовали, потом попросили, и 31-го снова инициирует на этот счет разговор,
когда Зеленский прилетит в Вашингтон, разместить на Украине американскую базу.
И я не шучу.
Приезжает Зеленский к Байдену.
Разговор будет на параллельных курсах, и я очень этого боюсь,
поскольку Зеленский будет говорить, что мы можем получить для нашей безопасности.
На самом деле, из реальных вещей — это договор безопасности
с Соединенными Штатами с реальными гарантиями.
Это оружие и это размещение американских подразделений
американской инфраструктуры.
И, пожалуйста, не нужно никого дурить, когда я слышу,
а давайте нам особенный статус вне НАТО.
Во-первых, мы идем в НАТО, а не вне НАТО.
А во-вторых, посмотрите на Афганистану, которого
такой статус был.
Не нужно вестись на какие-то вещи, кроме реального партнерства
и союза с нашими друзьями.
Без наших друзей, в первую очередь, без Соединенных
Штатов, у которых есть долгосрочный интерес, чтобы
мы были надёжным союзником, без этого мы не можем пойти
вперёд, и мы в этой украинской российской национально-освободительной
войне можем держаться, мы можем остановить Путина,
но победим мы только с нашими друзьями.
Когда мы говорим, что нет больше американской мечты, мы с вами, глядя на Украину, понимаем, что мы ошибаемся или торопимся. Борис Борисович.
Знаете, меня поразило первая часть наших передач, где терпеливо стоял и выслушивал какое-то удивительное злорадство по поводу того, что американцы обосрались там в этом Афгадистане и так далее, и так далее.
Это не американская проблема, то что в Кабуле теперь талибы, которые у нас запрещены. Теористическая организация, за секундочку, запрещенная в России.
Это наша проблема, потому что Афганистан до Вашингтона очень далеко, а вот Туркменистан, Таджикистан и Узбекистан с ним граничат.
А в этих республиках, по-советски, огромное количество мусульманского населения.
И примерно 10 миллионов узбеков и таджиков
находятся в Российской Федерации, работают здесь.
Это наша проблема.
Если с Украиной, действительно, мы с Америкой по разные стороны,
баррикад, то здесь, извиняясь против Игила, там, Толебаной
Терроризма, мы по одной стороне баррикад.
И здесь надо не злорастывать, и цернате туда идёт лесной
пожарки, кроходилы, которые средневековые там головы
людям режут.
Идёт лесной пожар, мы смотрим, у соседа деревня быстрее
загорело всё Америке, и корову сдохаем, о, мы говно
Много говорили, что он сегодня так делает, и по делам ему так и надо. Ребята, это пожар к нам сюда и идет.
Об этом надо думать, да? Дальше, в Америке тоже все с ума посходили, сидят там и разбираются, кто там чего там, конгрессмены.
Байден там, Трамп и так далее. Вообще просто люди не понимают простую вещь. На фоне Талибана и Гилы вот этого средневековья,
где женщинам уже запретили, уже запретили выходить на улицы и учиться, да?
Мы, товарищи дорогие, и с американцами, и с британцами, как бы мы их не любили, как бы мы и с ними не спорились из-за Украины, Крыма и так далее, находимся в одной лодке, мы цивилизованный мер, а это средневековые крокодиллы, понимаете, средневековые крокодиллы, и радоваться, что крокодиллы первыми напали на соседа и отгрызли ему там ногу, ну давайте радуйте.
Саудовской Аравии Геев вешают на кранах,
и американцы прекрасно сотрудничают с Саудовской Аравией.
И сегодня же было об этом сказано.
Они пришли туда со своими ценностями, проводили гей прайды.
Ну, не вышло, Борис Борисович.
Вот здесь все люди, видимо, привыкли, что главная проблема России,
это Америка, что там Геев вешают или не вешают,
или кого-то там еще что-то...
Америки не вешают.
и вот это обсуждается обсуждается обсуждается обсуждается здесь другая проблема другого масштаба к нам пришел и гил
баловров вынужден разговаривать с талибами которые запрещены как теористическая организация а почему он вынужден разговаривать с талибами потому что по результатам работы
америки 20-летний в этой стране
у власти остались террористы
правильно об этом мы и говорили эти американские
А мы здесь выясняем, что это устроили Америки.
Да, это устроили Америки.
Так и устроили.
Так надо понести наказание, а разгребать разумеется нам.
Как всегда, Борис Борисович.
Когда идет пожар, когда идет пожар, и вот крокодила.
Нет, это не злорадство.
Но надо зафиксировать этот провал.
Там начальник пожарной охраны что-то не то сделал,
давайте сейчас мы будем судить.
Пожар будет тогда.
Надо не судить начальника пожарной части.
Нет, Борис Борисович, когда пожар идет,
Нельзя говорить, что это потрясающий пожар, и мы успешно устроили этот пожар.
Точем занимаются американцы. Надо остановиться.
Вот и хватит. Вот и хватит. Говорим, мы американцы.
Мы с Америкой не в одной лодке. Соединенные Штаты объявили нас врагом, каком номер один.
Делают все абсолютно...
Если аналоги реки, то да, мы сидим сейчас на берегу и...
и ждем смотрим как проплывает труп врага да но при этом действительно там есть крокодилы в этой реке
надо защититься это это все правильно но просто это разные вещи
американ мы не в одной лодке они нас посадили вот одну лодку с другими странами
но надо сказать что мы в одной лодке со всеми странами которые являются соседями
Афганистана. Вот с ними мы со всеми в одной лодке, в одной лодке с Китаем,
почти в одной лодке с Пакистаном, почти в одной лодке с Индией или даже в одной лодке,
в одной лодке с Ираном, уж точно в одной лодке с Ржикистаном, с Узбекистаном. И вот все эти
страны, они являются значительно более серьезными сейчас игроками в регионе, чем Соединенные
Штаты были там на протяжении 20 лет, и они способны вместе с Россией на самом деле свои интересы защитить.
А талибы в Афганистане, они должны еще доказать, что они могут управлять.
Может конечно, Катар поможет, я не знаю.
Катар серьезная страна, они там жили, может что-то научились.
Потому что катер сейчас, так на минуточку, по ВВП на душе населения занимает первое место в мире, они могут организовывать и государство, там доходы людей где-то в полтора раза выше, чем в Соединённый Штаб, может быть они чему-то научат талибов, но то, что соседние страны способны защитить свой берег реки, у меня сомнений нет.
Но, Борис Борисович, как старый либерал, понятно про западная либеральная полиция, нам всем известно, как только, как только там кто-то терпит, терпит поражение, мы должны их поддержать.
Слушайте, ну давайте без лирики. Есть правда жизни. Американцы терпят поражение. Уходят они из Афганистана, не потому что они хотели туда принести демократию, как говорится, и что-то у них не получилось.
А потому что Афганистан – важнейшая территория, которая контролирует огромную часть Евразии.
И эта мечта всегда любой империи была контролировать.
И у них не вышла, они уходят.
Если твой противник уходит, надо из этого извлечь выгоду.
Такова правда жизни, понимаете?
А другой вопрос – в этом есть опасность, безусловно.
Это надо смотреть, это надо изучать.
Но с третьей стороны это даёт возможность России
иметь определенные преимущества в этом регионе. И вот вопрос в том, как Российская Федерация это использует, а на это надо использовать.
Татьяна Ремезова в студии Висей, сеть частных клиник на совести, которое огромное количество смертей работать до сих пор продолжает.
Да, Ольга, речь идет о клиниках медицина 24 на 7. Для тех, кто хочет умереть дорого и мучительно. Почему они никак не могут остановиться? Расскажем в нашем выпуске уже через минуту.
через минуту.
Смотрите вести.
Это были 60 минут.
Спасибо большое.
