60 минут по горячим следам. Здравствуйте, друзья, товарищи, дамы, господа, всем абсолютно привет.
Риск случайной войны на то с Россией выше, чем когда-либо во время холодной войны.
Это свежее заявление начальника штаба обороны Великобритании генерала Ника Картера.
При этом риск вторжения России на Украину Сэр Картер оценил еще выше и приказал британскому спецназу быть готовым,
на Украину и начать военные действия против России в течение 36 часов.
Речь идет об экстренной, то есть в кратчайшие сроки,
в переброске солдат специальной разведки Британии,
бойцов 16-й десантно-штурмовой бригады.
Сегодня же, в аэропорт Борисполь в Киеве транзитом через Лейпсик,
авиатранспортник ВВС США отгрузил примерно 8000 тонн
передной партии американской военной помощи, просто по совпадению, подпадающей исключительно под категорию, вы не поверите боеприпасы.
Американский стратегический самолет-разведчик, вылетевший в Савиабазе на острове Кипр, в течение 5 часов вел разведку российской территории
из воздушного пространства Украины и акватории Чёрного
моря, где внимание прямо сейчас проходит не запланированные,
то есть внезапные учения американских ВМФ совместно
с другими кораблями стран НАТО и Естественно Украина.
Вы не поверите, но даже в такой ситуации в агрессии
Запад умудряется обвинять Кутуна.
Можно вспомнить 2008 год, когда русские фактически вторглись
в Грузию после аналогичного периода напряженности.
Например, Россия проводила много военных манёвров и
крупные учени на границах Грузии в Кавказском регионе.
И каждый раз, когда происходило российское наступление
на Украину или, по крайней мере, когда разгорался
конфликт внутри Украины, мы видели эти манёвры.
Еще важно время, когда это происходит, мы также видим
кризис в Белоруссии, на границе между Белоруссией
и Польшей.
Миграционный кризис, сознательно созданный Александром Лукашенко.
Украина находится в осаде, скажем, со стороны России с момента анексии Крыма и войны на Донбассе, начиная с 2014 года.
Украина только что приняла генерала Остина, министра обороны США, и снова заговорила о более тесных отношениях с НАТОМ, наращивание военных связей и обменов США.
Это привлекло внимание России. Также мы видим большой газовый кризис в Европе.
Путин пытается оказать давление на Европу, чтобы открыть газопровод северный поток-2, что, конечно же, вызвало довольно много скандалов и напряженности в отношениях США.
Многое сейчас происходит, тут много хитросплетений.
Все дело в разногласиях не только между европейцами США,
но и внутри самой Европы.
Похоже, что сейчас самое подходящее время для России,
чтобы мутить воду и ослабить позиции Украины.
Есть ли какой-то более умный путь сдерживания России?
Что Запад, что Вашингтон должны сделать?
Мы должны иметь общую позицию со всей Европой.
Мы сами также должны быть единодушны.
Это также идеальное время для Путина,
Потому что мы ссоримся между собой в Соединенных Штатах по всем мыслимым вопросам.
Пусть оно было легко разжигать недовольство, разжигать раздор и по настоящему накалять напряженность.
Ну а сейчас срочную новость, я бы даже сказала, безумные новости, которые приходят по лентам информагентств.
Из-за миграционного кризиса на польско-беларусской границе.
пример Польша, Петр Глинский, только что призвал к исключению Белоруссии и России
из всех международных организаций и отстранению от всех спортивных,
хотя причем здесь спорт, спортивных соревнований.
При еще одной сенсации Путин дал распоряжение разместить на границах Польши и Украины и Скандеры,
так на Западе расценили просьбу Лукашенко-Красея,
предоставить ему несколько дивизионов оперативно-тактических ракетных комплексов,
а вот не про мифическую реальную переброску, все тех же британских военных-западные СМИ
практически не говорят. Лондон, я вам напомню, перебросил на пульско-белорусскую границу своих военных.
Они, если верить полякам, должны помочь с возведением укреплений. Отличные британские строители.
Больше ни на что военные, видимо, не годятся. Но так ли это на самом деле?
В том смысле, что из-за эскалации на границе Польши, Латвии,
Литва созывают экстренное заседание НАТО.
Прозовывают Альянс предпринять конкретные шаги, чтобы разрешить кризис.
При этом какие шаги НАТО должно предпринять?
Пример Польши Муравецкий не уточнил. То есть понимаете, как хотите.
Самолет США накануне также обследовал границу с Белоруссией,
где поляки собрали уже двадцатитысячное войско-польское.
Что сейчас происходит? Смотрите.
В Британии отправляют военных инженеров,
чтобы помочь Польше укрепить ее укрепление на границе.
Объявление от Министерства обороны произошло в то время,
как западные страны осудили Беларусью
за растущий кризис на ее границе с Польшей.
Александр Лукашенко обвиняет в том,
что он срежиссировал этот кризис
в отместку на санкции против его страны.
Масштаб этого миграционального кризиса становится понятен
только днем.
Граница Белоруссии с Польшей превратилась в лагерь
для тех, кто отчаянно хочет попасть в Европу.
Первые белорусские пограничники согласились взять нас
в лагерь, которая находится прямо на границе, за колючий
проволока Европейский Союз, на расстоянии всего нескольких
метров.
Многие здесь курд из Ближнего Востока.
Въезд считает, что Белоруссия помогла им попасть сюда,
что страна способствует нелегальной миграции в Европу
в отмеску за санкции.
Очень холодно, мы просто сжигаем деревья, чтобы нам стало
теплее.
Но мы все еще надеемся, мы никогда не сдадимся.
Нам сказали, что в этом лагере более двух тысяч
человек, которые живут в довольно таки примитивных
условиях.
Эта история невероятная человеческая драма, но у нее
есть геополитический контекст.
Меграционный кризис усиливает конфликт между Востоком
и Западом.
с границей десантники из Белоруссии и России провели совместные учения,
четко дающие понять, на чьей стороне находится Кремль.
Также усиливается и риторика Александра Лукашенко.
Он угрожал, заблокирует поток российского газа в Европу,
если ЕС ведет еще санкции против Белоруссии.
Но тем, кто рассматривает Белоруссию как ступеньку на пути Евросоюза,
наплевать на санкции или геополитику.
Они просто хотят для себя лучшего будущего.
Многие из них заплатили тысячи долларов за организованной путевке Белоруссию,
где их доставляют на границу с Европой, но не дальше.
Для большинства из них путь заканчивается здесь.
Им приходится ждать.
На морозе.
Пока правительства спорят.
То есть в корректе все на границе Евросоюза виновата Москва и Путин зафиксировали.
Но тогда возникает вопрос.
А зачем это нам?
Ответ дал госдепартамент Соединенных Штатов Америки госсекретарь Блинкин,
Малинкин заявил, что, по его мнению, действия режима Лукашенко направлены на отвлечение внимания от действий России.
От действий России, где бы вы думали, естественно, на Украине.
То есть в зломом границ Евросоюза.
Кремль пытается замаскировать вторжение на Украину.
Связь, согласитесь, очень натянутая, прослеживается непросто, но в Киеве приказ тут же услышали.
В офисе Зеленского официально заявили, что ждут нападения России.
Теперь еще и из Белоруссии.
Порошенко призвал Зеленского развернуть войска.
А сами украинские военные заявили, что готовы открывать огонь на поражение
и уничтожать переодетых беженцев российских диверсантов.
Отдавал ли такой приказ Зеленский не сообщается.
Одновременно украинцы бьют во все колокола своих пропагандистских СМИ,
СМИ пугают Польшей зелёными человечками, в которых Путин якобы переодел всю белорусскую армию и пограничу.
Никто из жителей этого тихого польского приграничья не мог себе и представить, что здесь развернётся противостояние европейского масштаба.
Причём с каждым днём масштаб только возрастает.
Белоруссия удвоило число авиарейсов с Ближнего Востока, на которых летят неилегальные мигранты.
Боляки мобилизуют армию. Насколько на колено обстановка можно судить по СМС рассылке национального оператора.
Такое сообщение мы получили, когда пересекли границу с Кольшей.
Кольская граница закрыта.
Белорусские власти вам гуд.
Возвращайтесь в Минск.
Не берите никаких таблеток от белорусских солдат.
Таблетки меня пугают больше всего.
Скажу честно, так Европа меня еще никогда не встречала.
После короткой проверки нашу машину пропускают
пропускают, и мы заезжаем в запретную для пресс-сезону.
Здесь мы видим масштабное военное присутствие.
Все это армия и территориальная оборона Польши.
Сам был Лукашенко на такую авантюру не отважился.
«Для Путина это очень хорошая ситуация.
Если у нас Польши и вообще въезд начинаются внутренние
проблемы.
Без Путина не было бы ничего на нашей границе».
«Беларусь может все, это обезьяна с гранатой в руках.
Эти мигранты зажаты белорусскими силовиками или даже российскими
не побоюсь этого слова, потому что очень странный камуфляж,
зеленые человечки, никаких опознавательных знаков,
ничего не напоминает вам.
А чего же ждать, если миграционный шантаж против Европы не
пройдет?
Если Лукашенко завтра она будет вытолкнуть эту массу
тысячи мигрантов, которые остались внутри Белоруссии
из страны, чтобы они не стали нашей внутренней проблемой,
Белорусской проблемой.
Он направит их в Украине.
Кризис на Белорусско-Польской границе стал серьезным
вызовом для Европы.
Вряд ли Москва и Минска становятся на этом.
И Украиня нужно быть готовой.
Бывший глава Закарпатской областной государственной администрации в этой связи
генерал-лейтенант милиции Геннадий Маскаль заявил, что Россия задумала
отобрать у Киева еще сразу пять областей. Моя проекта Новороссия продолжает
оставаться актуальным. Речь про Харьковскую — это то, что мы будем брать
Непропетровскую, Херсонскую, Николаевскую, Милогорде и Одессовую область.
Чтобы украинским военном не было так боязно, турецкие
барактары, украинские пропагандисты начали воспевать.
Это не шутка, смотрите на сколько душевно.
Лайнятся гудерашки, одно и та палае,
То я говорю, что там заребо будет.
Колыбталь шок прибудет, села зрая.
Байрактан не сегустился.
Байрактан, ударунки для орды,
Прощай, я помахаю ей.
И пошла своего огня непривит.
Байрактан.
Я не знаю, насколько это грозно, но довольно смешно и удивительно,
что украинцы даже не могут придумать собственную песню про Байрактары.
Из коверковали наши белогривые лошадки.
Интересно, о чем следующие споют по северном потоке?
Но на самом деле, конечно же, не смешно.
На Донбассе гибнут мирные люди, в том числе дети.
Свежие результаты голосования он по резолюции против героизации нацизма
говорят сами за себя.
Как обычно.
И ничего не меняется из года в год только две страны.
выступают за США и Украина, а в целом все происходящие угрозы санкциям,
постоянные возгласы война становятся ежедневными. Что это?
Новая нормальность? Или мы действительно стоим на пороге новой войны?
Только что в Польше задержали двух корреспондентов Russia Today.
Якобы заработаю без разрешения. То есть батька себе на территорию Беларуси
Пустили Мэтью Ченса и Сене, и Розенберга из Ббси.
А полики русских немедленно задержали.
Что там сейчас происходит? Смотрите.
Это миграционная война,
а причина в том, что Евросоюз на протяжении нескольких лет
провоцирует в том числе и Россию.
Я всегда говорил, когда ты раздражаешь медведя,
если ты решился раздражать медведя,
сражать медведя, то это неправильно, если у тебя в кармане брюк, ничего нет.
В любом случае, что-то же должно быть, чтобы его отогнать.
Эти бедные люди, которые туда прибывают, их выдавливают русские.
И мне кажется, ЕС должен попытаться этих людей направить куда-нибудь,
откуда они прилетели, вернуть их обратно.
Потому что если вы примете мигрантов, вы одарите Лукашенко, и для Путина это будет подарок.
Таким образом вы станете соучастниками в их не чистой многоходовочке.
Даже больше скажу, Евросоюз уже участвует и довольно давно в этой грязной игре, в том числе раздразнивая медведя.
Это касается и фондерляин, но сейчас она просто не имеет права отдать триумф в руки этих двух цинников с востока.
Немецкая бель обвиняет в миграционном кризисе Путина, параллельно публикует статью о контрбандистах, которые переправляют беженцев в Евросоюз.
Среди 329 задержанных ни одного россиянина, в основном прибалты и украинцы, но виноват все равно кремль.
На этих кадрах одна из попыток беженцев прорваться из Беларуси в Польшу.
47 человек, которые стремились к лучшей жизни в Европе, были задержаны под комвоем, доставлены на территорию Беларуси.
и с тех, кто шел болотами через лес, выжить смогли не все.
Первый погибший сериец.
Всего по данным Нью-Йорк Таймс
скончались 9 негрантов.
Полиция в ходе досмотра нашла паспорт,
но ни полицейские, ни врач,
ни присутствующие прокурора не смогли установить причину смерти.
Тело мужчины было найдено лесником в лесном массиве,
где, как известно, погибли другие просители убежища.
Те, кому удается попасть в Польшу,
скрываются среди деревьев.
Около 60 беженцев, которые оказались зажаты между колючкой и сеткой-рабицей,
поляки увезли силы и выбросили на другую сторону границы,
сообщают по гранкомитет Белоруссия.
В ответ Варшава обвиняют Минск в том,
что белорусские силовики помогают мигрантам штурмовать заграждение.
Негранты были оснащены белорусскими службами разного рода инструментом для разрушения заграждения.
Они разрезали проволоку. Впервые белорусские службы подъехали на служебный машине и пытались так же уничтожить заграждение.
И уже не в первый раз ослепляли польские службы лазерами и с тробоскопным светом.
На самом деле лазеры, стробоскопы, прожекторы и громкоговорители применяют сами поляки.
Ночью беженцам не дают спать днем, замерзающих и голодных людей запугивают.
запугивали.
«Анализируя карьеру»
Лагерь беженцев раскинулся вдоль границы почти на
километр.
Жилище становится все капитальнее.
Напуганные поляки уже стянули границы 15 тысяч солдат,
4000 пограничников и 2000 полицейских.
А к следующему воду собирается построить на границе настоящую стену.
Боятся нашествия бигрантов и в Латвии.
На юго-востоке страны провели масштабные учения.
Он пытается успокоить ситуацию и призывает мировых лидеров,
в частности, именно Путина, разрешить кризис.
Призыв, с которым я обращаюсь к президенту Путину и ко всем лидерам.
Помогите нам, по крайней мере, на данный момент найти решение для этих двух тысяч человек.
Все могут в этом помочь.
А затем давайте попробуем вернуться к нормальной
жизни и управлять неграционными перемещениями наиболее правильным
способом.
Глава британского меда Елизабет Траз заявила, что ответственный
за кризис несет только Россия.
«Лукашенко продолжает вербальную скалацию.
Он попросил Путина поставить ему комплексы «Скандер-М».
Это очень современная российская ракетная система, оснащенная
ракетами малой дальности и крылатыми ракетами.
Думаю, что Путин не просто отдастся к Лукашенко, потому что Путин не во всем доверяет Белорусскому правителю и не хочет идти на риски.
Вероятно, что с этими ракетными системами защиты Путин отправит с Белоруссию российские войска. Это вполне может быть.
Контрольная ситуация никому не отдаст. Это слишком рисковано.
Десантники из России союзным Белоруссии провели совместное учение.
Фоном для них стал кризисми-грантами, замерзающими в лагерях в лесах у польско-белорусской границы.
Россия обвиняет и в этом кризисе.
На восточной границе России их войск больше, чем во всей британской армии.
Для Украины ее союзников самым пугающим знаком того, что Россия может сделать в будущем, является то, что она сделала в прошлом.
Рассказывая о пугающих действиях в Москве, британские журналисты почему-то показывают кадры порады 9 мая.
Лондон уже направил группу военных на белорусскую-польскую границу. Еще один отряд, в случае угрозы, перебросит на Украину.
Российские орды будут сдерживать 600 британских спецназовцев.
Британская оперативная группа особой воздушной службы и Парас готовы к мобилизации на Украине после того, как МИ-6 предупредила премьер-министра, что президент Путин может быть угрозой для Украины и Запада.
Подразделения особой воздушной службы и парашютного полка были предупреждены, что их могут отправить в страну за несколько часов, источник сообщает.
От 400 до 600 военных готовы, их снаряжение собрано, и они готовы полететь на Украину.
А там либо приземляться, либо парашютироваться.
Они подготовлены к обоим сценариям.
В гостепе объявили, что Лукашенко действует по указке кремля.
Миграционный кризис якобы хитрый план Путина,
чтобы отвлечь Запад от подготовки нападения на Украину.
Государственный секретарь Энтони Блинкин вчера переговорил с польским министом
на странных дел с Бигневом Рау.
Секретарь Блинкин вновь подтвердил американскую
поддержку Польши перед лицом циничного использования
незащищенных мигрантов режимом Лукашенко.
Действия режима Лукашенко угрожают безопасности,
сеют раздор и преследуют цель отвлечь внимание от
российской активности на границы с Украиной.
Соединенные штаты, Польша и другие союзники и партнеры
едины в стремлении заставить Мосфу заплатить значительную
цену за ее военную агрессию и пагубные действия в регионе.
Давайте мы начнём со срочных новостей кадров, которые мы получаем в режиме реального времени.
То, что сейчас происходит на польско-белорусской границе, это КПП Брусги.
Информа агентства со ссылкой на белорусские правоохранительные органы сообщают,
что несколько сотен мигрантов с вещами, детьми, женщины, дети силой выломали забор.
Видите эти кадры в флаге Европейского Союза?
Их не могут остановить польские пограничники,
несмотря на то, что там сейчас 15 тысяч военных.
По этим людям пока не стреляют,
они прорвались на территорию Польши
и бесконтрольно двигаются в глубь страны.
Не очень понятно, чем это закончится,
особенно на фоне того, что в МВД Польши
на кону не говорили, что в случае прорыва откроют огонь на поражении в этом контексте.
Это на мере не было поддержанное литовцами и латвицами, поглядем.
В нашей студии Григорий Азаренок, Григорий, давайте мы с вас начнем,
вы приехали из Белоруссия, что происходит?
Здравствуйте, ну для начала посмотрим хронику этих европейских политиков,
посмотрите, как им страшно, посмотрите, как у них дрожат глазки, дрожат их рты.
Но почему? Потому что решили вы белорусского президента и белорусское государство
наклонить, уничтожить, разграбить, провести цветную революцию.
И сейчас ответка возвращается.
Но не нами сделанная, а вашей глупой политикой.
Вот к вам идет Ирак, Косова, Ливия, Югославия.
Вот это все идет к вам.
Встречайте.
Давайте чуть-чуть-чуть-чуть, по-медленнее.
То есть это такие ответка и Лукашенко таким стит за санкция.
Нет, я же еще раз говорю, что не наша рукотворная ответка.
Это ответка самой истории и судьбы.
А наш президент, вот на фоне этих дрожащих и смешных политиков, посмотрите, как он уверен, посмотрите, как он спокоен, посмотрите, сила, так сказать, на стороне его и на стороне Беларуси. Почему? Потому что мы на своей земле, а он сказал, что наша земля святая.
Сейчас мы видим, да, мигранты пошли, мигранты прорываются, Костя придобая ложурналист артии, ведет прямую трансляцию. Чем это закончится, пока непонятно. Лях и напуганы.
Плану батьки есть? Что вы делать будете?
Вас же обвинят. Через несколько часов начнется экстренное
заседание. Европейского союза будут вводить санкции
в отношении Беларуси. Кстати, что важно? Аэрофлота
в списке тех в отношении, кого будут вводить санкции.
Слава Богу, нет. Видно испугались российского ответа,
мы в конце концов модишем. Закрыть воздушное пространство,
что они будут делать одному Богу извест на вы.
Президент намекнул. Если будут дальше попытки давления и санкции, то обогреваться будут байденовским газом, который он в Англии продемонстрировал.
А не Путинским.
Именно. Вы нас лишите транзита.
Это приняли решения европейцы. Президент России сказал, он может и, в принципе, вы сами этого добиваетесь давлением, накладывая санкции.
И поэтому игра серьезная, ситуация серьезная. А президент Беларуси будет защищать нашу страну до последнего?
Важно, действительно, российский президент прокомментировал.
Многие у нас здесь странив шоке от заявления Александра Григорьевича.
Путин допустил, что это эмоционально, что это в сердцах.
А если нет, я имею в виду, Лукашенко обещал прекратить транзит российского газа через российский газопровод,
то, в принципе, Путин сказал, он может, но последствия будут.
Послушаем президента России.
Я даваю, что разговаривал с Александром Егоровичем за последнее время.
Он мне ни разу об этом не сказал, я же не намекнул.
Но он может, наверное, хотя ничего хорошего это нет, в этом нет.
Я, конечно, с ним поговорю на этом, если он просто не в сердцах просто это сказал.
Но, посмотрите, ведь такая практика у нас уже есть, но с Украиной.
В 2008 году, дай Бог помните, мы столкнулись с этим кризисом, когда из-за бесконечных споров по цене на газ и по цене на трансит мы так с украинскими нашими друзьями не смогли договориться по основным параментам этих контрактов.
все дошло до того, что Украина заблокировала наш ГАСТ, который предназначен для потребителей в Европу.
Просто, как говорят специалисты, условия вентиля закрутили, просто перекрыли российский ГАСТ в Европу.
Такое же было. Теоретически, конечно, Лукашенко, как президент транзитной страны,
может, наверное, дать указания по перегрытию наших поставок
и Европу, хотя это будет нарушением нашего транзитного
контракта.
Я надеюсь, что до этого не зайдет, но с другой стороны
против него все время применяют, оградятся применением новых
санкций.
Но это не слабо. Большой ущерб энергетики, энергетики Европы, энергичную сектору Европы не способствовало бы развитию наших отношений с Блоруссией, как страдать на стране.
Ну, то есть мы все надеемся, что этого не произойдет, но с другой стороны, украинцы так поступали, и ничего страшного в Европейском Союзе переварили.
Вашингтон и Госдеп не комментировали, а Лукашенко достали этот, как говорит президент России, этот действительно может.
Олег Анатольевич.
Мы, видимо, опять торжество двойных стандартов напомню, что в свое время в те же самые 70-80-е годы рассказывали по всему миру.
вообще западная пропаганда была настроена на то, что люди в мире могут
иметь право, их неотъемливое право, независимо от гражданства, перемещаться
куда угодно, как угодно. Вообще против нашей страны до, по-моему, 12 года
действовала поправка Джексона Венника, американская, которая была
введена, эти санкции были введены против Советского Союза еще за то, что
чтобы мы не давали, например, Невреем выезжать в Израиль.
Хотя уже в 80-е годы, в 90-е они выезжали, поправка все действовала.
Тем не менее, все время говорилось, что люди могут как угодно перемещаться и так далее.
Когда показывали пограничников, стоящих с автоматами, с ружьями,
возле, так называемой, Берлинской стены,
значит, тоже соответственно, вот посмотрите на этих советских, значит,
оговорезов, которые готовы там стрелять людей, там прочее-прочее.
Нет, нормально, все, вот стреляйте, делаете что хотите, стены строят, говорят, что будут строить стену.
Раньше радовались, помните, как берлинская стена наконец-то пала, наконец-то люди все свободно перемещаются.
Ладно, даже не будем сильно далеко в прошлое уходить, когда последний раз был умигранский кризис в Европе,
после того, как Америка разбомбила, значит, и Ирак, и Ливию, и когда сирии люди побежали.
Все знали, что сорос экспонсирует, что выдает деньги им для перемещения, то есть американский сорос.
Поэтому молчок, все нормально.
Опять же, когда американцы вот это все сделали и нужно было, что называется, за ними подчищать,
Меркель выходила и говорила, добро пожаловать в Германию, мы вас ждем, мы толерантны, мы замечательны.
Немцы с этим были не согласны, но тем не менее, пожалуйста, приходите, живите, мы очень замечательные и добрые.
Когда это идет со стороны Белоруссии, значит, все сразу меняется с плюс на минус моментально, и границы можно строить,
стены можно строить, и стрелять, и оказывается, люди не имеют права никуда перемещаться, все сразу моментально поменялось.
То же самое с газом.
Когда мы говорим про Украину, тут нужно еще не просто напомнить, что они вентиль перекрыли, они называли это техническим отбором газа,
Они просто воровали европейский газ, который идет по контрактам в Европу.
Они просто закачивали в свои хранилища и говорили, что это технические отборы, это все нормально.
И по-етам, опять-таки, не Украина обвинялась Европой, что это вот они воруют газ, что они наш газ у себя там оставляют.
Нет, это оказывается все равно Россия виновата.
Сейчас, когда Лукашенко грозит сделать то же самое, значит Россия виновата.
Украине можно, Белоруссии нельзя.
Ну и я уже не говорю про то, что у нас упоминание про эту несчастную грузинскую войну, про которую уже все казалось бы, знают.
Тесяча раз извинялись даже. Многие европейские политики когда разобрались, что агрессором была Грузия, что расстреляны были миротворческие силы, что напало именно Грузия, что Россия добавалась.
Это официальное постановление Европейского Союза, в котором сообщается, что Саакашвили развязал войну.
В Грузии это тоже знает каждая собака, поэтому Саакашвили там не любит и поэтому он там сидит и никто не выходит,
кроме нескольких сумасшедших за него выступать. Все знают, кроме американских официальных лиц Фионы Хилл,
который до сих пор живет, видимо, августовскими пропагандистскими статьями
восьмого года о том, что Россия напала на Грузию и якобы вела там какие манёвры.
Какие манёвры мы в Грузии, на Кавказе вели, про некие манёвры никто не слышал.
Ну и самое главное, что за всеми этими событиями видим, везде торчат уши Лондона, везде.
И на белорусской границе торчат, и в Украине они появились и так далее.
Есть один девиз, одна фраза, которая всегда для Лондона, для англичан, является во все воемена одной и той же,
там, по-моему, Липоуменстон ее сказал или кто-то еще, трудно жить, когда Россия ни с кем не воюет.
Вот, вот очень трудно Лондону жить, слишком хочется, очень хочется, чтобы обязательно были войны.
Раньше там с Наполеоном или раньше с Гитлером, а американцы и англичане, в одних случаях англичане, вдруг и американцы
гаели руки на этих европейских войнах. Теперь они, братьев славян, так сказать, толкнули.
Польшу, Беварусь, Украину, значит, лишь бы они там повоевали, поубивали друг друга побольше.
Ну а мы в Лондоне будем денежки зарабатывать, значит, кредиты давать, которые нам потом с процентами будут возвращать.
Ну и миротворцами выступать, границы чертить, как это вводится у них.
Они пускай дураки убивают друг друга, для этого и вбрасываются все эти темы, до этого создается напояженность, для этого куча вот этой уже обычной англосаксонская политика.
Проблема всех наших друзей, наших коллектор, сказать, наших братьев, так далее, что они не знают и не помнят истории, к сожалению, потому что учатся по тем же соровцевским учебникам.
Мы не учимся, мы очень хорошо помним. Мы понимаем, откуда уши торчат. Именно Англия и Америка стоят за Польшей, организовывают это.
Мы видим, что контрабанда этими нелегальными мигрантами, вот там берут и в Польше, и в Европе. Там сплошь украинцы, поляки, немцы, кого там только нет.
Белорусов там нет абсолютно. Вы что думаете, эти контрабадистские потоки не контролируются спецслужбами определенными?
Конечно, контролируются. И эта ситуация создается, и эта ситуация нагнетается.
Я видел этих поляков, я был там на границе, стоит маленькая девочка, просит ватер, ватер, стоит поляк, через колючку, перед ней пьет и смеется, они будут стрелять, для них это ну нервы там или как они, как у них попольство звучит, черная там и так далее, им наплевать абсолютно на жизни людей, вот на этих вот, вот, вот кстати эти кадры, вот так именно и происходило.
по этому касается контрабанды это же никакая не сенсационная новость все в курсе
немецкие газеты одна за другое проводят расследование публикует информацию о том что в
среднем я удивилась данным которые озвучил розенберг никакие не тысячи евро стоит путевку
путевку стоит от 350 до 450 евро и началось и случилось это непрямо сейчас это известная
абсолютная схема заработка и вот это вот количество беженцев при всей огромной жалости
к этим детям, к этим беременным женщинам, это тфу в масштабах Европы, две тысячи человек,
можно было бы пропустить, конечно, Рдагану подсунули полтора миллиона и ничего страшного и платили
Рдагану в тот момент деньги, а здесь казалось бы ерунда, но нет, они конечно свои позиции не сдадут,
Я хочу все-таки показать заявление. Это чудесная совершенно женщина, которая зовут Елизавет.
Эднагану платили деньги, чтобы он задерживал беженцев у себя и устраивал.
Ну заплатите у Кашенко деньги, он будет их у себя задерживать.
Он устроил палаточный лагерь, он подвез дрова сухие, просто чтобы они перестали эти люди рубить.
Мы купили сами, мы им привезли еще палатки, обогрев все билорусы, все гражданской обществе, дрова, еда.
Надо заплатить, что это невозможно делать бесплатно, двойные стандарты то, с чего мы начинали, но все-таки Элизабет Траз, которая гордей вы же в курсе, Лукашенко не самостоятельная политика, он бы сам такого не начал делать, это для того, чтобы Путин тихонечко, тихонечко, хотя он вроде бы сделал это 7 лет назад, таки напал на Украину.
Передавица Санда и телеграф на ней министра иностранных
дел и Листрац заявляет, что она сказала Владимиру
Путину.
Он должен прекратить позорный рукотворный миграционный
кризис, который достиг восточных границ Европы.
Мистрац заявила, Россия обязана остановить попытки
Белоруссии, использовать отчаявшихся мигрантов как
пешки для дестабилизации региона.
Россия несет здесь четкую ответственность, они должны
оказать давление на белорусский власть с тем, чтобы прекратить
кризис и начать диалог.
Мы объединим усилия с нашими партнерами для продвижения
наших общих интересов.
На самом деле министрах иностранных дел НАТО в Риге через несколько
недель мы выдвинем новые предложения, чтобы бросить
вызов методом агрессии 21-го века, используемым теми,
кто угрожает нашим свободам экономики и демократии.
Я хочу, чтобы к нам присоединились наши друзья со всей Европы.
Это означает, что мы будем вместе выступать, например,
против строительства для запровода Северный поток
2.
Это рискует подорвать европейскую безопасность, позволив
России усилить контроль над теми странами, которые
зависят от её газа.
Несмотря на то, что пандемия напомнила нам о важности
наличие разнообразных цепочек-поставок, чтобы избежать
тратегической зависимости от ненадежных партнёров,
мы готовы возглавить борьбу за свободу и демократию,
действовать твёрдо, решительно и беспощадно, чтобы противостоять
зонамеренным актерам, где бы они ни находились.
Беженцы сломали часть заграждения на погрант переходе
брусги, польские силовики в эти минуты стягивают границы водоамёта на границе сейчас,
дислацировано в 15 тысяч военных, две тысячи сотрудников МВД. Ну давайте, гордей!
В первую очередь, Беларусами, вот вам, Григорий, вы поймите, что вас используют в тёмную. Вот так вот
банально, беспринципно, как в своих исключительных геополитических интересах. В данном случае
используют Россия. В первую очередь задача Кремля
обеспечить сертификацию северного потока. Этот проект находится в зоне риска
сейчас. То есть, ждут там нового канстора Германии, как оно будет, уже газ
пустили, разрешения нет. И для них здесь в Кремле ваш кризис,
ваша горя, ваша беда, я именно так это называю, потому что все это происходит
на вашей границе. Это тоже на руку. Вот, в принципе,
если там сейчас поляки начнут стрелять в беженцев,
или попадут, не приведи господи, еще в белорусского
кого-то пограничника, то ж хорошо, и пройдут.
Когда украинские военнослужащие говорят, что они готовы
стрелять все этих черных, это в официальное заявление
бригады военной. Я вас не перебивал. Военные,
кстати, уточнили, они сказали не во всех подрядах, там
есть уточнения сегодня буквально. Через одного.
маскироваться под мигранты вот дальше если пройдут мигранты пожалуйста вы
диверсант нет а вы да пулива вы маскируете вы гранта или вы мигрант
и диверсант который он не будет идти с ребенком на руках понимаете он будет идти
табличка я диверсант ну где-то тогда вы его разно было чить и немедленно у нас тоже
было с ними отношения. Никто никогда не будет играть президентом Белорусси
темную, я вас увеяю. Анексировали Крым. Пелорусские
украинские братья. Тоже с ними были братья.
На Майдане с прожитых вот этих вот последних 8 лет с наивностью и симпатией,
которую мы смотрели на Россию. Мы с наивностью и совсем закатали Майдан
в асфальт, а у вас в ССР его сделать не получилось, вот и сейчас вы страдаете.
Теперь дальше.
Когда будут пегранты в Европу, это тоже кремлю на
руку.
Если сейчас там начнут умирать люди, она их позвала.
Вы же не на демонстрации, я пока что тоже.
У вас был с Воймоданом с Кембургом.
Была ли низкая нестыковка президент Лукашенко не до
конца вписывается в планы Кремля?
И если у вас там начнется еще один Майдан, и эта волна
пока китзак, а не в Беларуси, то это тоже будет нарук.
Вот год назад здесь стояло, там не было майдан.
Следующий момент.
Если сейчас я в плане очень страшно и интересно, но
все-таки важное уточнение, вот Григорий вам задал
вопрос, вы его проигнавировали.
А Меркель в самом деле, путинский агент.
Она же там в Комсомоле, в Калеровском была, а Меркель
в Калеровском.
Да, дело ни в каком ни Комсомоле, дело в том, что Ангела
Меркель, часть своей предвыбранной компании на протяжении
минувших восьми лет, строила на приглашении мигрантов на территорию Германии.
И эти люди, которые сейчас штурмуют польско-белорусскую границу и пытаются
попасть не в Польшу, а через Польшу, Германию. Причем здесь Путина.
В Меркель не подразумевала в своем приглашении для мигрантов незаконное
пересечение границы польского государства. И это так нормально, и это так.
Незаконная пересеченья итальянской границы она подразумевала, а белорусской нет.
Ольга, любую границу пересекать нужно законным образом.
Но ведь мигранты, они на то и мигранты, и бешенцы, как правило, бегут от войны.
Они никогда ничего не пересекают законно.
Границу таким образом нельзя, нельзя, а не пускать, значит нужно ряд других принимать муманинарных дед.
Но вы позвали, что за цинизм с вашей стороны украинской?
С нашей стороны нет цинизма, есть законный механизм получения лица нуждающегося, беженца или лица нуждающегося на печенье.
Вы помните эти кошмарные кадры, когда на самодельных лодках,
надувных лодках, в Лампедузу плыли чернокожие мигранты.
Как они тонули, как они кидались на скалы, лишь бы только их пустили в Италию.
Вы помните этого мальчика? Вы помните, как на уши была, посмотрите на эти кадры,
как на уши был поднят весь Европейский союз, что за адская жестокость, как так можно?
Это дети, это люди, мы их звали.
А Лукашенко, что не человек?
В России можно попасть через границу, через КПП.
В данном случае это гибридный прием использования подрыва территориальной целостности.
А таблетки дают не грантом, чтобы они судьбы омервали, конечно, пробовали.
В данном случае это гибридный прием использования подрыва территориальной целостности.
Вы еще договоритесь до поляков.
Ну, давайте посмотрите, если бы в Россию вот так вот бы заходили,
что бы, как бы реагировало бы Россия,
вы бы точно так же бы не пускали, как это делали в Польяне?
Россия, какое войну развязало на Ближнем Востоке?
Лукашенко, какое государство на Ближнем Востоке уничтожил?
Кого Россия из мигрантов пригласила?
Какую я делаю подмену понятий?
Почему мальчика, который в Средиземном море утонул?
Жалко! А почему детей, которые сейчас, две недели, почти месяц ночуют на холоде, на польско-белорусской границе, не жалко?
Почему не жалко ту женщину, беременную мать, которая потеряла ребенка на холоде? Чем она?
Спасали ее белорусские мальчики того, утонувшего. Чем?
Ольга, я следую вашей логике.
Но Европейский Союз собирался по поводу мальчика, утонувшего его, выбросила на берег, рассуждали на тему жестокости собственной,
говорили, что надо привечать, назначали пособие бешеное. А сейчас что? Чем эти люди кружат?
Если сейчас некий поток мигрантов пойдет на границе с к Россией и будет прорываться в Россию, вы скажете, да нет, ну ребята, нормально заходите, да чего?
Ну прорвали проволоку, ну пошли.
Вы не бомбинайте, что вы там погонтируете? Вы просто на государственном уровне не уважаете границы соседних государств.
ни Украины, ни Польши, ни в данном случае Беларуси, вы пока что слепы Григории. Вы не понимаете, какую завязали против вас игру.
В любом случае.
А вы знаете, что поляки еще говорят, что мы на Брижне Востоке отлавливаем террористов и педофилов,
накармливаем их таблетками, а не зубами рвут колючку, это польские официальные лица говорят.
Давайте послушаем Александра Григорьевичу, он конечно отлично, отменным образом.
Ролит, Меркель, вы хорош, кричать. Послушайте, какой он предложил посадить всех этих мигрантов на самолете и доставить до Мюнхена. Ай, молодец, соглашайтесь, но почему-то молчат.
Странно выглядит предложение Мюнхена, что они готовы принять у себя этих беженцев.
Но молодцы Мюнхенцы, проблема того не стоит, две-три тысячи несчастных беглых людей они не могут принять.
Могут, конечно, но так что за проблема?
Если поляки мне дают этого гуманитарного коридора, препятствуют этому,
Но так мы можем Белавия вывезти их туда, в Мюнхен.
Что за проблемы?
Что-то за предложение.
Вы дайте нам, пожалуйста, в гуманитарный коридор через Польшу, мы их заберем.
Да, мы вывезем их своими самолетами и в Мюнхен направим их, если это нужно.
Александр Глебович, Рарна, прямой связи.
Здравствуйте.
Самый лучший, самый известный, самый ответственный, бескомпромиссный немецкий политолог. Вы выдвигаетесь Мюнхен для того, чтобы встречать мигрантов?
Мне кажется, годное предложение от Александра Григорьевича. Никаких жертв, пострадавших, кризис исчерпан, надо встречать беженцев.
Ну, в принципе, Мюнхенская премьер Зоидор здесь предложил беженцев забрать именно в Баварию.
Я думаю, что в Германии действительно ситуация немножко меняется, я вам объективно очу сказать в том плане, что люди и
политики готовы все-таки пойти
беженцам навстречу и какую-то часть
по гуманитарным соображениям все-таки вывести из этой пограничной зоны в Германии и европейский союз.
Проблема в том, что в европейском союзе по этому поводу нет общего мнения, потому что, как мы видим, и
и Польшей и Великой Британии, наоборот, наращивают конфликт,
втягивают туда сейчас всё больше и больше Россию.
Там есть попытки сделать из Лукашенко второго Хусаина,
второго Милошевича, второго Гадафи.
И это, конечно, страшно.
Но сама госпожа Бербок, глава зелёных, вот вчера тоже сказала,
что из милосердия, в принципе, нужно идти на компромиссии.
С Лукашенко, напрямую, говорить не хотят,
Белавия, наверное, не пустят, но Люфтган запаслать за то,
привести этих беженцев, это я уже полностью не исключаю. В чем логика? В чем виноват Лукашенко? В чем
виноват Путин? Почему Меркель по-прежнему отказывается разговаривать с Лукашенко, если даже приняв
Бундестаги Тихановскую ситуацию не смогли, насколько мне известно, разрешить на польской
белорусской границе? Ну все дело в либаральных ценностях и в морали. Есть хорошие беженцы, это
те, которые через Средиземное море попадают в Европу. Есть плохие беженцы, которые посылают
как здесь говорят Лукашенко, при поддержке России, хотя никаких доказательств по России тут нету.
Политика, к сожалению, в гуманитарный аспект здесь вмешалась геополитика,
которая действительно накладывается от печаток на всём этом. Как из этого ходить,
я тоже не знаю. Я ситуацию описал. Может быть большинство стран в Европе здесь всё-таки из
милосердия пойдут на какие-то разумные решения. Но с той же самой временной Европа после
для этого будет закрываться. Я думаю, что самое страшное, оно впереди, сейчас на границе с Польшей,
для Белоруссии будет новая Берлинская стена, ее будет сейчас строить, потому что второго
такого беженского кризиса уже точно Европа не потерпит, не захочет, но для нынешних беженцев,
я думаю, все-таки должен появиться какой-то гуманитарный шанс. То, что сейчас говорят европейские
лидеры, это в самом деле не понимание ситуации, в самом деле верят в вину Путина и Лукашенко,
Или это такое коварное жестокое, теперь уже и кровавое лицемерие, месть, желание вести санкции любой ценой под любым предлогом?
То ли за северный поток, то ли за Украину. Нет, не хотите, давайте за Белоруссию.
Ну, Ольга, по-разному, в одних странах действительно коварное месть, а в других странах про занязнание или свои нарративы,
или своё менталитет, своё воспитание, или своя правда.
Запад не хочет проигрывать, тем более Лукашенко не хочет.
Придётся, слышите? Говорит вам белорусский эксперт.
Но, видите, никто не воспринимает Александра Григорьевича как...
Вчера уже Борель звонил дрожащим гостям в Россию, что он...
...говорят, что он действует по указке президента Российской Федерации Путина.
И Меркель позвонил.
Александр Гриб, скажите, пожалуйста, о заявлении Блинкина.
Насколько мы серьёзно к нему относимся?
Вообще, насколько в Европе к нему серьёзно относится?
В самом деле верят, что Путин наусь к Лукашенко,
а сейчас опять пойдёт брать Украину, которая уже расподряд.
Поэте самое страшное, что из гуманитарного кризиса
на границе сейчас делают громадную геополитическую беду
или проблему.
И, действительно, то, что сейчас и американцы вмешиваются
опять в вопросы безопасности Европы, это, конечно, должно
настораживать.
подливание масла в огонь. Я вижу действительно опасность вот такого союза Америка, Англия,
Польши, Преволтийский государственный, который призывает сейчас НАТО консутироваться всем общим
советом, чтобы дать ответ Белоруссии. Я не думал, что и надеюсь, что это не будет ответ, который я уже
там приведет к каким-то военному противостоянию. Не дай бог, не дай бог, разумные головы, надеюсь,
всё равно ещё включены, работают в Европе, но ситуация, да, на грани, на грани выхода из-под контроля.
Но Лукашенко Меркель звонить не будет.
Ну, понятие, сейчас будет поручать Борелю звонить Макео, то есть Министр иностранных делал Белоруссии.
Будет попытка сделана на втором уровне где-то договориться, потому что смотреть, Европа тоже себе не может позволить.
Понимаете, новое немецкое правительство, которое будет руководить все-таки Европу, не может начинать свою деятельность здесь, в Германии.
Вот такой трагедии. Человеческие трагедии жептами на границе Польши и Беларуси.
И обвинения в том, что они не смогли решить эту гуманитарную проблему.
Ну то есть, если Германия примет беженцев, то не потому, что будет руководствоваться гуманитарными и гуманистическими соображениями,
просто для того, чтобы не портить себе новогодние праздники и не начинать с плохого
свою новую политическую жизнь. Я имею в виду про новую немецкую коалицию. Нормально.
Спасибо вам огромное, Александр Глебович Рар, на прямую связи с Берлина и с Германией.
Большое спасибо.
Знаете, я сначала реплика по поводу этого пафосного заявления.
Представьте, что делала бы Россия. Как будто мы не видели, что делает Россия.
В 14-м году, в 15-м.
Будто бы мы не знаем, что 3 миллиона мигрантов с Украины сейчас находятся в России.
Вы помните, огромные лагеря для беженцев из зоны военного конфликта,
которая создавала Россия на свои границы, снабжая этих людей,
по-человечески встречая, распределяя по всей России.
Будто бы мы не помним, как украинские подразделения воинские,
они ж не имели права перехода границы, они ж без паспортов с военными билетами,
могли не пускать поставить там значит и расстреливать или отдать на растерзание нет всех пустили обогрели
дали далее иду да то есть как россия поступает в этом случае ладно хорошо
про россию
давно уже давняя история
14 год но смотрите как сейчас происходит действительно
масштабный миграционный кризис в ламанше между францией и великобритании то есть простите меня вот эти две три тысячи
Пусть четыре тысячи говорят, да, беженцев.
Это ничто на фоне того, что сейчас происходит на берегах Альбиона.
Туда десятки тысяч за этот год уже пробрались только официально.
Четверть минувшей был установлен абсолютный рекорд за одни сутки
более 1200 беженцев зафиксированных.
Только те, кого поймали там, зарегистрировали и так далее.
В день за день повторюсь.
И что, танки встречают, расстреливают, бросают их обратно в воду.
Нет, принимают, регистрируют, кого могут переправить обратно.
Но, подождите, а это всё делается с, по сути дела, разрешения французских властей.
Бакрон закрыл глаза. Я хочу напомнить, то есть мы упоминали Рдага,
на котором Евросоюз платит деньги за приём беженцев всевозможных.
Так, Британия официально подписала с Франции договор 54 миллиона фунтов в год,
платят французским правоохранителям
с тем, что они усиливали береговую охрану
и не допускали этих самых беженцев.
54 миллиона фунтов.
Те просто закрывают глаза французы.
А чушь Белоруссии нельзя договориться точно так же.
Действительно, он должен обустроить этих беженцев.
Если вы их не хотите пускать.
Он это Лукашенко, я имею в виду.
Так выделите средства.
Как вы выделяете французам?
Британцы выделяют французам.
И, кстати, где санкции против Евросоюза, за то, что из Евросоюза в Британию идёт потоки неконтролируемой миграции.
Это кто же всё это делает там в Брюселе? Давайте на них санкции наложим.
Но больше меня поражают, конечно, правительство Великобритании.
На пике этого кризиса миграционного у них самих, в субботу открываю Дейли Телеграф первую страницу.
И читаю, дебютант, значит, блогер министра о странных дел Великобритании Ли Страз, пишет СС, значит, по поводу того,
я когда увидел заголовок, я даже сначала не понял, Путин должен, значит, разрешить этот позорный миграционный кризис.
Зная, что творится в Британии, и у меня первая мысль была, каким боком Путин к их миграционному кризису, да?
И тут оказывается для нее главная беда,
миграционный кризис, гораздо меньших подчеркну масштабов на границе Польши и Белоруссии.
Свой она даже не упомянула. Свои отношения с Францией даже не упомянула.
Оказывается, это Путин виноват, что там происходит.
На самом деле мы понимаем, кризис вот этот,
который на границе Белоруссии и Польши по масштабности,
он высосан из пальца.
То есть все это происходит только потому, что поляки подняли ставки в этой игре,
сознательно стягивают танки, десятки тысяч военных, родина в опасности и так далее, это он подобное, да, то есть
главный выгодоприобритатель от этого шума вокруг кризиса, конечно, Польша, и сегодня, кстати, Лукашенко об этом на заседание вот с членами кондиционного совета прямо так и сказал,
конечно же, поляки сделают сейчас все, вот этот информационный шум не Россия отвлекает внимание от каких-то там подготовлений на Украине,
Это поляки отвлекают внимание от скандала с Евросоюзом, от штрафов, которые наложили на них,
от внутреннего политического протеста против нынешнего правительства Польши.
И вот теперь все они нашли удобный повод родяного опасности. Теперь можно давить и внутреннюю оппозицию.
Сейчас срочные новости приходят. Глава Европейской комиссии Русула Фундурляин призвала Москву
повлиять на Лукашенко в вопросе мегрантов, в том числе на фоне прорыва границ,
В интересах сохранения добрых отношений с Европейским союзом, то есть Ursula von der Leyen
угрожает Путину отношениями с Европейским союзом, ну поглядим. На прямой связи прямо сейчас
польско-белорусская граница Анастасия Саховская, давайте мы сразу после рекламы узнаем, что там сейчас происходит.
Давайте мы начнем со срочных новостей, прежде чем перенесемся на польско-белорусскую границу
за седание Европейского союза, экстренное, разумеется, началось, там уже выступила Ursula von der Leyen,
в очередной раз обвинила в польско-белорусском кризисе,
конечно же, Путина, но и депутаты только что утвердили
санкции за события на польско-белорусской границе, в чём
суть этих санкций пока не сообщается, но мы точно
с вами знаем, что аэрофлота в этих санкциях нет.
Давайте перенесёмся, Анастасия Саховская, наш специальный
корреспондент на польско-белорусской границе, Настя, насколько
я понимаю, это белорусская сторона, народ вроде бы
успокоился или нет? Рассказывайте в чем дело. Да, Ольга, добрый день. Ну, можно сказать,
что тот самый миграционный кризис, о котором уже неделю, говорят все мировые СМИ, перешел в
острую в горячую фазу. Поясню, где мы сейчас находимся. Это действительно воправа белорусская
еще сторона. Это КПП Брусги, тот самый. И вот за моей спиной, если там можно видеть Герб,
это польская сторона КПП Кузнец, которая не работает уже неделю. И вы видите всех этих людей.
Это фактически весь лагерь, который сегодня снялся с места. Сам лагерь стихийно остался примерно
в 800 метрах отсюда. И вот все эти люди, вы видите, с вещами, с детьми, с женщинами, они перешли сюда.
Огромная была колонна. Примерно после полудня люди стали собираться. Перешли сюда несколько раз по пути, останавливались, как-то пытались что-то решать, перекрикивались, но все же доведены они, судя по всему, до отчаяния, такого, что они готовы сесть, в буквальном смысле сесть прямо у границы, потому что голова колонны, подойдя вот к этим заборам,
Ну, чтобы вы понимали, вот здесь квадрат за забором.
Ну, сложно оценить где-то 30 на 30 метров, и большая часть людей находится сейчас вот там, вот внутри.
Там натянута колючая проволока, люди сидят прямо на земле, и, судя по всему, не намерены уходить.
Вот вы видите, у забора сидят дети, вот они спиной опираются на забор.
кто-то вот там вот стоит, потому что на самом деле большая часть
из, по разным оценкам, двух, трех тысяч людей сейчас
находятся вот в этом, на этом маленьком пятачке, белорусским
пограничником, даже пришлось поднять шлагбаумы вот здесь
вот, потому что иначе, ну просто случит бы давка,
я не могу сказать, что люди настроены как-то агрессивно,
скорее они больше в отчаянии, они достаточно сейчас
Спокойны, как вы видите, они сели и готовы ждать.
Мы задавали им вопрос, на что они надеются, на что они рассчитывают.
Ответ в принципе один.
Они замерзли, потому что ночами, да и днем уже температура ниже нуля.
Уже начинает идти дождь, ночью было небольшое дождь,
вы можете представить, что это такое, когда при такой температуре еще и холодно.
И понятно, что они не могут здесь больше находиться, они не могут больше находиться в таких условиях.
Они верят, что поляки все-таки их услышат. Как реагируют поляки?
Вот сейчас летит сюда опять польский военный вертолет.
Он баражирует здесь по кругу, наблюдает за тем, что происходит.
Может, могут быть перебои со связью. Когда он подлетит ближе, поляки подогнали водомет.
То есть сейчас расстояние между водометом и людьми 2 метра их разделяет только колючие проволока по линии границы.
Мы опять слышим эти призывы и объявления attention attention и призывы к людям уйти отсюда.
И стоит армия, не побоюсь этого слова, поляков с плашной цепью вдоль границы.
Но опять же, пока они просто наблюдают за тем, что происходит, люди намерены ждать.
Они все-таки уверены, что ворота Европы откроются.
Мы также спрашивали, готовы ли эти люди уехать домой, потому что да, мы знаем, что есть сообщение,
что Ирак уже запланировал свой вовозной рейс на ближайший четверг.
Но это сообщение было до того, как началось вот это движение.
Есть люди, в основном женщины с детьми, которые готовы уехать домой, но, честно говоря, их единицы.
Потому что в основном люди говорят, что в Ираке жизни нет, нет, они готовы идти только вперед.
И готовы вот так вот, не знаю, часами или страшно сказать, днями, сидеть прямо у дверей Польши, стучаться, ждать.
Но сложно сказать, на что они надеются.
И уж тем более сейчас сложно прогнозировать развитие вот этой ситуации, потому что, ну очевидно, что так долго продолжаться не может.
Но вот сколько и во что это вылется?
Мы здесь, мы находимся здесь, наблюдаем за тем, что происходит.
Пока ситуация такая.
Спасибо огромное. Спасибо большое, Настя.
Анастасия Саховская на польско-белорусской границе
со стороны Белоруссии, вон тот самый вертолет за Настиной.
Спиной обратить внимание, как только он подлетает чуть ближе к камеру, теряется связь.
Это к разговору о том, что в Белоруссии работают западные и журналисты,
корреспонденты, поляки к себе не пускают вообще никого, что там происходит, что они
принимают, демонстрировать, они не хотят, то ли стесняются, я не знаю чем они
руководствуются, но с другой стороны, чем гордиться, если прямо сейчас они готовы
разгонять эту многотысячную толпу с помощью водометов. Ну и спасибо огромное
оператору Анастасии Саховской, мы вот видим, что происходит в эти минуты, в самом
Дети совсем-совсем маленькие, дети на полу, ну как на полу, на земле, на холодной земле.
У вас минусовая температура, Настя, как сейчас с погодой? Холодно? Холодно.
Да, у нас около нуля, но тепловое ощущение, если тепловое, можно назвать, ниже, ниже, нуля даже днем.
даже днем. И еще добавлю, вы совершенно правильно сказали, что здесь, в белорусской
страны работают уже много прессы, работают правозащитники. Я вот только
перечислю, кто здесь работает. Из того, кого я лично видела, кто точно, знаю, из
коллег здесь был, это несколько российских каналов, практически все
основные российские каналы. Понятно, белорусские. Это украинская пресса, два
украинских канала. Это китайское агентство Сеньхуа, это BBC, это CNN, здесь четвертый день. И они
свои репортажи выкладывают на YouTube. Также альджазира здесь была. То есть вы можете представить себе,
по-моему, были заявки от турецких и японских телеканалов. То есть и все они имеют возможность показать
то, что здесь происходит. Никто не препятствует, наоборот, и максимально быстро создают условия
для работы. Это действительно такая вот открытость с этой страны, хотя это
госграница и все мы понимаем, какой здесь действует спецрежим.
В Семени, коллеги здесь работают. Группа Рошу-Тудей была занята сегодня утром.
Люди, люди в Ирлаке у себя дома спокойно. Поехали американцы, европейцы,
англичане разбомбили их дом в Поляке, разрушили их страну,
Уничтожили, казнили поезидента, а виноват Путин.
Конечно.
А вы посмотрите, есть там какие-нибудь белорусские пограничники,
которые там с собаками стрельбой гонят на Польшу.
Нет там белорусских агрессивных, я надеюсь, пограничников.
Хочу произнести еще и фамилию оператора,
который мужественно все эти дни тоже работает
и предоставляет нам уникальные эксклюзивные кадры.
Спасибо огромное. Александр Александронец
работает на польско-белорусской границе.
Настя, спасибо.
Спередон Павлович.
Жуткие кадры больно смотреть, как эти бедные люди в мороз мучаются, в ожидании непонятно чего и непонятно когда.
Но надо понимать, что мигранты на границе это не причина кризиса.
Причина этого кризиса в политических ошибках, которые были совершены в отношении Ближнего Востока,
но европейцы своих ошибок так и не признали.
И продолжают совершать новые ошибки.
Я считаю большой ошибкой вмешательства во внутренней дела Беларуси.
Я считаю большой ошибкой Европейского Союза.
Знаете, такие витиеватые определения, скажем так, положения, в котором находится сейчас Украина.
Они такие очень такие витиеватые, конструктивная неопределенность, не дает возможности урегулировать конфликт на Дамбасе.
Это все ошибки, которые совершают Европа.
Она это совершает после того, как это сделала на Ближнем Востоке и продолжает делать то же самое.
При этом, обвиняя кого угодно, но признать свою ошибку, они так считают на правах сильного, как они считают.
Ну, конечно, они себе этого позволить не могут.
Не было бы этой ситуации никогда, если бы выполняли все определенные договоренности, которые были между Европейским Союзом и Белоруссией.
Но они не могут с непризнанным Лукашенко ввести какие бы то ни было переговоры,
чтобы Беловия летала там в Мюнхен.
Они не могут себе это позволить.
Они даже не могут себе позволить реализовать закон по проряд миссию,
выделять финансирование в Белоруссии.
Они же все поклялись на коленях Бундестае перед Тихоноской,
чтобы мы не копейки белорусскому диктатору не дадим.
Ну, Тихоноска, она, конечно, была рада, весь в Бундестах ей аплодировал,
Ну, наверное, это была минута счастья и слава для нее.
Слово ей при этом не предоставили.
Да, слово ей не предоставили. Да, зачем у нее слух-то?
Нет для объяснения ситуации вообще, что она там делает.
Но это же не имеет значения.
Это большая политика.
И это результат той провальной политики, которую проводит Евросоюз.
Вот мы часто с вами говорим здесь, да.
Вы знаете, это уже в принципе, как бы, мировой бизнес, да?
Контрабанда.
А что такое вообще-то, говоря, контрабанда?
Контрабанда, это знаете, как тангу, да?
да, это танец для двоих. Вот когда мы говорим, что как-то нелегально люди попадают на территорию Европы,
то, наверное, логически рассуждаем, мы должны понимать, что на территории Европы есть какие-то
коррумпированные чиновники, которые курируют определенные ведовства, которые позволяют
этим людям пересекать границы Европейского Союза. Значит, давайте мы придем к следующему
выводу. Оказывается, вы представляете, на этой земле есть оказываются коррупционеры. Мы там
все время думали, каждому слову прислушивались. Это же европеицы говорят, они же врать не будут.
Такие же коррумпированные занимаются абсолютно нелегальными вещами, завозят туда людей. Более
обилечивают этих людей там же у себя, у себя там, потом переправляют их в третьи страны. Они бедны,
я не знаю, сколько стран они пересекают, пока где-то найдут себе… Развели только что сердце гордея Белова,
который так стремится в Европейский Союз, а там коррупция. Размынут, вернемся. Итак, поляки прямо
сейчас через громкого говорителя угрожают мигрантам применения водомётов в президент Эстонии,
объявила о создании экстренного совета по гособороне из-за гибридной атаки на
польско-белорусской границе. Все подробности в вестях пока. Это были 60 минут.
Спасибо, друзья!
