60 минут по горящим следам. Здравствуйте, у нас специальный выпуск. Начинаем с
осроченных новостей. 7 детей. И учитель погибли при стрельбе в
школе номер 175 в Казани. Еще 21 человек пострадали. 16 из них
получили ранение вот эти кадры. К этой минуте известно, что 6 детей находятся
в реанимации в крайне тяжелом состоянии. Террорист, который устроил стрельбу, уже
арестован ему 19 лет. Действовал он в одиночку и официально на него зарегистрирована
оружие на кадрах с места трагедии видно что некоторые ученики стали выпрыгивать из окон
спасаясь от стрельбы по сообщениям одной из учениц перед началом стрельбы на первом этаже школы
прогремел взрыв вот так сейчас выглядят первые этаж школы в казане в коридоре валяются стекла
строительный мусор на других кадрах видно как детей эвакуируют через заграждение с помощью
Пожарных машин. На других съемках слышны выстрелы. Смотрите, как это было.
Снимайте!
Уходим!
Господи, там кто-то стреляет.
Миша такой был.
Сейчас дети все в окно, выпрыгивают.
Где братья?
Совсем не глушно.
Ребенок в школе.
Выпустите моего ребенка!
Выпустите моего ребенка!
Все, родители мне не пускают.
Там просто мы заходим.
Там ужасный дым и просто люди лежат.
Доброе утро.
Слава Богу, что вообще не пошло в школу.
Говорят, были автоматные очереди, потом произошел взрыв.
А потом омона пришла.
Мы ничего оттолкнули.
Несколько раненых?
Да.
Несколько раненых?
Да.
Да.
Сустратали дети в крови.
Мы точно не видели.
Мы забрали свою детей и вывела омона.
В эти минуты на месте происшествия, на месте тиракта работают оперативные службы сотрудники полиции.
На данный момент известно, что из школы удалось эвакуировать 233 человека.
Дети, спасенные школы, размещены в детских садах и оказывают психологическую помощь, сообщают мэрия города об этом на данный момент.
Известно, что власти ограничили вход во все абсолютно казанские школы. Все занятия отменены.
В городе введен режим контртеррористической операции.
Прямо сейчас последние данные от Мениханова.
Прежде всего большая вида. Мы потеряли 7 детей, ученики 8-го класса,
счастье у ромальщиков, 3 девчонки. Они погибли вот здесь, на третьем этаже и 16
человек сегодня сейчас находится 12 детей, 4 взрослых в госпитале.
Террориз арестован 19 лет, официально на нем зарегистрировали оружие.
Других пособников пока не определили. Идет следственное действие, все силы
развёрнуты, конечно, всё, что необходимо будет оказана помощь и школе, и семьям. Сегодня большая
трагедия для всей нашей республики, для нашей страны. Мы очень сожалеем, что так получилось.
Итак, семь детей были застрелены в Казанской школе.
Первым был убитохранник, который пытался остановить террориста.
И вот буквально только что на трагедию в Казанской школе
отреагировал Путин, президент России,
выразил глубочайшее соболезнование родным и близких,
погибших, а также заслужил доклад директора ФСБ Бортникова,
поручил срочно проработать ужесточение правила
правила борота гражданского оружия.
Также к этой минуте проведены телефонные разговоры с
премьерминистром России Мишустиным,
ювецопремьером Воликовой,
министром по чрезвычайным ситуациям Зиничевым.
Кроме того, Путин поручил оказать содействие
и обеспечить всю необходимую медицинскую помощь
детям, пострадавшим при стрельбе.
Еще раз к этой минуте в больнице 6 детей без сознания,
в реанимации. В Казань вылетел самолет МЧС для оказания психологической,
разумеется, медицинской помощи в течение дня. Путин продолжит контактой по
ситуации в Казани. Уже известно, что на место
вылетает министра здравоохранения Мурашком.
Слушаем пресс-секретаря Путина.
Доклад главы ФСБ Бортникова
о деталях произошедшего.
Также президент по телефону
переговорил председателям правительства Мишустиным,
вице-примером Голиковой,
переговорил также с руководителем МЧС Зимничевым.
В разговоре Мишустиным и с Голиковой
было принято решение,
что на самолете МЧС,
который сейчас уже вылетает в Казань,
на борту которого находятся медики,
психологи, необходимые медицинское оборудование,
также в Казань сейчас вылетают
министра Кравцов и Мурашка.
Президент дал поручение правительству оказать содействие и обеспечить медицинской помощи,
а также психологической помощи, пострадавших раненых детей,
оказать необходимое содействие родственникам погибших.
Отдельное поручение было дано золото тем, чтобы срочно было проработано новое положение о видах оружия,
Оружие, которое может быть в гражданском обороте, может быть на руках у населения.
С учетом того вида трякового оружия, который использовал стрелявший.
Дело в том, что иногда в качестве охотничьего оружия регистрируются виды трякового вооружения,
которые в некоторых странах используются как штурмовые винтовки и так далее.
Это тоже будет в разговоре срочно проработаться.
Президент глубоко соболезнует родственникам детей, которые погибли от кукстрилка.
И также желает скорейшего выздоровления тем кольникам, которые получили родильник.
Очень тяжелый день. День страшный.
Еще раз к этой минуте известно, что семь детей погибли, шесть человек,
шесть учеников в восьмого класса, в реанимации.
Давайте мы в казань перенесемся.
у нас есть сейчас такая возможность наш специальный корреспондент Станислав Назаров
обратите внимание в непосредственной близости от школы возле ступенек находится видно
что на месте продолжают работать сотрудники полиции знаем что сейчас продолжается операция
Станислав приветствуем вас здравствуйте что известно к этому минуту здравствуйте коллеги
Ну вот в эти минуты Сила ФСБ и СКР, оперативные работники,
следователи, криминалисты работают непосредственно внутри издания школы,
заход силовиков утром, когда началась непосредственная операция по задержанию
преступника, происходила с противоположной стороны школы, там разбитая окна, там видно следы
небольшого стрелкового боя. Сейчас возле школы работают несколько автобусов с психологами,
работают с родственниками, погибших, с родственниками, пострадавших. Внутри проходят
следственные действия, тела погибших, по-прежнему, находятся там в коридорах и в классах школы,
работают, происходят, потому что следственные действия. Да, действительно, в Казани введен
на режим контртеристической операции, все детские
образовательные учреждения сегодня и завтра полностью
закрыты. Президент Патарстана Поручил проверить на безопасности
школы, а также завтрашний день в Республике объявлен.
Днем траура. Очень оперативно прибыли сюда все силы. Работает
здесь и Росгвардия, и полиция. Первые лица республики прибыли на место еще во время
проведения операции. Да, действительно, есть информация, что преступник, который задержан
по некоторым данным, он бывший ученик этой школы, но эту информацию еще предстоит проверить.
Ему действительно 19 лет, у него на законных основаниях имелость охотниче оружия. Сейчас
проходят обыски и следственные действия в городе по адресам и по поиску вероятных
подельников этого человека, но сейчас за жизнь, как вы сказали, за жизнь детей,
около 21 человек сейчас находится в больнице города, это седьмая городская больница,
а также республиканская клиническая больница, крупнейшая клиника в республике,
21 человек ранен и находится в этих больницах, за жизнь шестерых в реанимациях борются в враче,
Но вот ждут сейчас заседания оперативного штаба, и какая-то более подробная информация уже в течение дня будет, видимо, появляться, но пока говорят оба одному преступнике, с которым работают следствие.
Спасибо большое, Станислав Назаров, наш собственный корреспондент в Казани в Татарстане.
Только что информация поступила от президента Татарстана Миниханов.
Мениханов подтвердил, что преступник действовал в одиночку.
Мениханов заявил, что у преступника и сообщников
не было.
Вот эти кадры.
19 лет.
Бывший ученик школы задержан, будут даны показания.
Более того, есть информация, что перед тем, как отправиться
в школу, зарегистрировался в одной социальной сетей.
Написал там угрозу.
сказал, что хотел бы избавиться от людей, которых он считает биологическим мусором,
а в конечном итоге пообещал убить из себя.
Ну, убить себя ему не дали, будет допрос, задержали оперативно.
Важно тоже. В 9.59 появилась информация о том, что в школе произошел взрыв.
То есть, сначала этот человек зашел в школу, открыл огонь.
Первым, еще раз повторю, был убит охранник.
Потом поднялся на третий этаж. Все погибшие восьмиклассники были в классе.
Известно также, что как только прозвучали взрывы, как только прозвучала стрельба,
директор по громкоговорителю объявила, что все дети должны оставаться в классах,
должны запереться изнутри. Пытались спасти с детей. Через 15 минут на месте уже работала
21 бригада скорой помощи, 21 человек в больницах, 6 человек без сознания, все это дети.
Голи Кова только что сообщила, что ранение у пострадавших при стрельбе в школе в Казани тяжелые огнестрельные,
нужны специалисты, которых направляют в Татарстан буквально через несколько минут вылетит борт МЧС.
Все пострадавшие в Казани, дети и их родители должны получить необходимую медицинскую психологическую помощь,
Об этом сообщила же премьер-министру Мишуистен, прямо сейчас идет совещание Голи Кова.
Татарстан обеспечен всем необходимым для помощи пострадавшим при стрельбе в школе в Казани.
Находимся с регионом на связи.
Произошедшее в Казани крайне бесчеловечное, жестокое трагедия, минуты молчания,
почти ли всех погибших.
в 5 минуте это 7 детей во время заседания правительства, нам слава.
Безусловно, хочется отметить что-то. Я, наверное, больше как закондатель,
как одновременно бывший командир ОМОН и СОБРА,
который участвовал в захвате вооруженных преступников в освобождении заложников.
Это правда был период 90-х годов.
И я вам скажу тенденции на сегодняшний день к великому сожалению.
Она на правильном отношении такого возраста, либо подроскового,
либо вот 17-19 лет примерно. В тот период времени этого не было. Это говорит
о некой, на мой взгляд, некой влияниях, в том числе и соцсетей Интернета. Потому что
сегодня не случайно, ведь Славик Дальше Володин как раз дал поручение профильному
комитету проработать вопрос реализирования закондательных актов, которые были приняты
в части влияния Интернета, в части экстремизма, в части терроризма и так далее. Если же говорить,
оценивать, значит, чисто профессионализм, то я уверен, что сработали достаточно оперативно,
и профессионально. Я с некоторой критической даже точки зрения смотрел кадры. Я вижу,
ну есть широковатости. Конечно, тепло в студии, теплые студии легче рассуждать. Но то,
что ребята сработали профессионально, достаточно тогда. Вместе с тем мы сегодня должны понимать,
что вот это вот, ну будем говорить, случился, должно быть разобрано по крупицам. Вот Олег говорите,
что, значит, охранника убили и так далее. Надо тоже проверить. Сейчас вот я читаю информацию, значит,
якобы охранника не было. То есть некая противоречивая информация со стороны
идет некоторых интересов. Давайте я внесу ясность в самом деле. Бесконечно много
информации. Мы сейчас пытаемся все-все проверять прежде чем сообщать нашим
телезрителям. Происходят все в эти минуты, смотрят нас в том числе Казань, поэтому
максимально аккуратно. Охранник был. Он был один. Не было вероятно ведомственной
охраны.
И сейчас информация о том, была ли тревожная кнопка.
Тоже проверяется, но судя по тому, как быстро приехали
и сотрудники скорой помощи, и сотрудники полиции и
Росгвардии их проинформировали оперативно, поэтому пока
уточняем, ждем официальную информацию.
Да, поэтому я говорю правильную.
Горите.
Ну, еще раз говорю, в любом случае, должно быть действительно
подвержено анализов, вот это вот, ну, будет ли
влияние интернета на молодежь, ну, очевидно, я еще раз
Говорю, идет рост такой преступности среди несушеления.
На глазах.
Я имею в чате совершение подобного рода преступления.
Теористических актов.
И, конечно же, немаломажно сейчас оперативно, что и
сделано от реагируя части психологической помощи, медицинской помощи, вообще
в целом помощи, значит, будем говорить, в том числе, правильно
высказывали информационные сопрождения, должно быть
выверенное, выточенное, потому что это может привести
к некоторым нехорошим последствиям.
Я вот лично такой точки зрения придерживаюсь.
Он уже провел совещание с Бортниковым, вся информация поступает ему в режиме реального времени,
поговорил абсолютно со всеми профильными министерствами.
Сегодня к обеду на месте трагедии окажется и министр здравоохранения, и министр образования.
Сейчас появились кадры, как задержали этого 19-летнего террориста.
Давайте посмотрим.
Следственный комиссиат Россия возбудила уголовное
дело по статье «Массовое убийство, семь детей к
этой минуте.
Погибли шесть человек в реанимации.
Давайте мы, Светлана Петренко, послушаем».
По факту нападения на гимназию в Казани, в результате которого
погибли несколько человек, в том числе дети, следственным
управлением по республике Татарстан, возбуждено уголовное
дело по статье уголовного кодекса, предусматривающей
ответственность за убийство двух и более лиц общ опасным
способом.
По предварительной информации, вооруженный молодой человек,
ворвавшись в образовательное учреждение, открыл там
стрельбу.
В результате совершенного преступления также есть
раненые, которым оказывается медицинская помощь.
Нападавший задержан, его личность установлена
это местный житель 2001 года рождения.
Председателем Следственного комитета России Александром
Бастрыкиным поручено передать все материалы дела для
дальнейшего тщательного и всестороннего расследования
в центральный аппарат ведомства.
Кроме того, по его указанию на место происшествия направлены
криминалисты главного управления криминалистики ведомства.
Наиболее опытные криминалисты с применением необходимой
техники окажут содействие следовательам в поиске
и фиксации всех следов совершенного преступления.
Александр Бастрыкин поручил дать всестороннюю правовую
оценку всем обстоятельством трагедии.
Здание школы сейчас отцеплено. Занятия во всем городе отменены.
Отменены все. Вторые смены. За всех школ детей забирают родители, безусловно, завтра в Казани.
День троора. Давайте посмотрим, как развивались события.
Господи, там кто-то стреляет.
На этих кадрах, снятых жителями соседних домов, школьники выпрыгивают узоком, чтобы попытаться спастись.
Думище такое было. Сейчас дети все в окно выпрыгивают.
Сообщение о стрельбе в школе №175 на улице Файзи появилось в 9.59 по московскому времени.
На этих кадрах раненые дети лежат прямо на траве.
Амон выводит детей из школы по двое сирены и крики родителей.
Я и ребят в школе.
Говорят, были автоматные очереди, потом произошел взрыв.
А потом обмот, мы ничего оттолкаем.
У них и несколько раненых.
Несли раненых?
Да, там выстрадали, дети в краю были.
Мы точно не видели, мы забирали своих детей, вывел обмонно.
И школу эвакуировали 200 детей, выводили по лестницам.
Ниже, ниже!
Дети пытаются выбраться с территории через забор.
Прямо во время урока истории директор прокричала в микрофон свахты,
чтобы дети заперлись изнутри в классах.
Запежала учительница, она объяснила, что зашли люди с дрбовиком, потом директориса
по громкой связи объявила о том, что нужно закрыться в кабинетах и сидеть тихо.
Сели в угол класса, у многих детей была истерика. Послышались 13-15 выстрелов,
говорят, что один класс взорвали и школа была вся в Дребезге. По словам школьников,
погибли охранника и борщицы, которые пытались помешать стрелявшим попасть на территорию школы.
Все родители не пускают, там просто мы заходим, там ужасный дым и просто люди лежат.
21 бригада скорой оказывает первую помощь раненым.
Давайте быстрее, скорой, быстрее, быстрее.
Операция по спасению детей завершилась менее чем за час, по словам очевидцев.
Нападавший был один, его зовут Ильнас Голевиев, ему 19 лет. Он окончил школу номер 175-4
года назад. По информации журналистов написал о своих ужасающих планах за час до атаки.
Сообщения о стрельбе в других школах Казани не подтвердились.
Данные о пострадавших обновляются.
В городе объявлен режим контр-террористическая операция.
Первые кадры появились.
Президент Катарстана Мениханов заходит в школу. Смотрим.
Не ходим, никто.
Никто не проходим сюда!
Вот так сейчас выглядит первый этаж, школы в Казани, номер 175, это столовая, на месте продолжают работать сотрудники СОБРА, сотрудники полиции, сотрудники Росгвардии.
Первым был застрелен охранник. 19-летний террорист зашел в школу и сразу открыл огонь.
Потом прозвучал взрыв. Что взорвалось к этой минуте пока неизвестно, но это было
серьезное взрывное устройство. Посмотрите, как выглядит сейчас первый этаж,
как выглядит второй этаж. Разбитые стекла, кубки детские, школьные, грамоты на полу.
на полу, отстреливался. Террорист, тем не менее, его смогли
задержать живым. Все семь человек, о которых сейчас
известно, убитые дети были застрелены на третьем
этаже, то есть террорист шел с первого по третьей
Итаж, и продолжал стрелять, Дмитрий Габиточев.
Первое, тиракта-одиночек, особенно несовершеннолетних,
это очень большая проблема в Российской Федерации,
только за последнее время было несколько предвращено
такого типа действий.
Последние крупные тиракты, я крупнейший в Европейском
Союзе, произошел в Керче, как мы все знаем, Керченский
колледж.
Тип один и тот же, это клумбайн.
как работает эта схема она заключается в следующем образом человек
одевается в черный свет это соответственно особое я напоминаю
клумбайн это соответственно падение на школу который подошел в сша 1999 год
там соответственно по такой же схеме после этого как раз происходит такого
типа теракты тут важно быть все-таки чуть осторожнее в том смысле что мы не
Мы не знаем природу этого теракта, мы не знаем, как он готовился.
Мы не знаем, были ли у него в конечном итоге сообщники.
То, что сказал президент Татарстана, что сообщников на территории школы не было.
Поэтому, кто он, это человек, с кем он, кто его подвел, подготовил, неизвестно.
Схема предполагает не наличие сообщников, соответственно, у Кирсовского стрелка не было сообщников.
Схема предполагает первая, соответственно, информационный выход перед, обязательно, вот в социальной сети.
Второе – это, соответственно, возможно, использовано в зерновые устройства, что было произошло.
И третьим момент, естественно, в чёрный человек одевается.
Что касается подозреваемого, точнее, террористов, он был отчислен, как мы все знаем, изобразовать на учреждение.
Зарегистрированное оружие было в 20-х числах апреля, то есть буквально за несколько недель для проведенного теракта.
Соответственно, как совершить на летнему человеку, ему позволит сделать второй важный момент.
До школы он шел с оружием, не скрывая. Он прошел все камеры, которые были по контуру, на него никто не среагировал.
Сейчас появились эти камеры, в самом деле идет один спокойно издалека.
Тёма шел по району, он прошел как минимум, соответственно, три комплекса.
Я напоминаю, сразу же после ситуации в Кирчи у нас были поручения даны.
Кстати говоря, к вопросу о законодателях.
Поручения предполагали первое ужесточение требований для граждан до 25 лет.
На получение огнестрельного оружия.
Как человек сумел это сделать и где эти законы? Второе, то о чем говорилось тогда же,
это вопрос с доступом в школу. Я напоминаю, что это проблема...
Увально секунды, вот эти кадры, показываем их в твоих 19-летний террорист.
Бывший ученик, 175, Казанской школы с оружием в руках идет.
Это уже ограда школы. Через несколько секунд он завернет направо,
войдет на территорию школы, хорошо видно оружие, на плече зайдет на территорию школы и откроет огонь.
Вот, второй вопрос, который тогда же поднимался, он касался доступа. Основная проблема,
во-первых, это проблема не только у нас. В США только на этой неделе, соответственно,
такие же истории были, проблемы с доступом в школу. В США есть металлодетекторы, соответственно,
есть так называемые шлюзы, то есть человек в чем, что происходит обычно. Охранник,
первое, которое встречается, соответственно, подающего. Основная задача заключается в том,
чтобы не допустить в здание и дать выиграть время. Для этого есть красная кнопка. Он дает
выиграть время. Но, как правило, большинство такого типа действия происходит в 20-15 минут. Он
целенаправленно шел в 8-а. Он туда шел, прямо именно в этот кабинет. И основная часть погибших именно
там. То есть проблема заключается в том, что эти 15 минут мы не можем выиграть. В этом основном
проблема. И у нас в США и во Франции где угодно. Вот первое — это досок к огнестрельному оружию,
который очень серьезно повышает смертность, потому что холодное оружие значительно как бы
менее к массовым приводят акция. Второй очень важный момент доступ, необходимо продумывать систему доступа,
потому что в очень большом случае проход происходит в течение 5-7 минут, то есть человек уже достигает
точки, а дальше вы хоть среагируете в течение 15 минут, то есть уже все решается. Вопрос заключается в том,
вы его живым возьмете или не живым, вот в чем основная разница. Третий очень важный момент это
касается новых медиа. В большинстве случаев, и это проблема для тирактов-одиночек,
основная часть контента, коммуникации и всего остального получается, как правило,
из сети. Не происходит образование чайник офлайн, вы не можете отстрелить связи,
прежде всего. Человек подбирает все соответственно с информационного контура,
а таких соответственно каналов сейчас масса достаточно большая, туда
инвестируются большие средства. Взрывное устройство, опять же доступ к отелим-элементам
это взрывного устройства. Тоже очень важный фактор, потому что в последнее время такого типа
тиракта происходит взрывными устройствами, которые собираются в домашних условиях. Причем,
соответственно, как бы из бытовых предметов, который легко покупается в хозяйственных магазинах.
Это третья проблема. То есть основная задача заключается в том, что этот процесс будет
усиливаться. Даже при всём при том, что у нас запрещённых нестрел фактически. То есть фактически
используется у нас охотничая оружие, которая по факту у нас является очень серьёзным боевым.
вписательской у себя представляет Сайга, например, которая использовала...
Турецкая винтовка в статистике.
Нет, Сайга использовала сверху.
Турецкая винтовка на ваших экранах.
Вот, соответственно, там привело это как бы к самому большому количеству жертв, более 20 человек.
То есть на самом деле проблема заключается именно в доступе к вооружению.
Это первая основная составляющая, которая уже очень серьезно снизит процесс.
Второе — это обеспечение контрна безопасности.
Третье — это работа, соответственно, как у вас с школьным сегментом,
и суденщиким сегментом, который мы, благословительно, провалили, честно говоря.
Вот, потому что воспитательный контур убрали, как бы его расформировали, я напоминаю, у нас все эти последствия сейчас и тянутся, собственно говоря, не только у нас, если кому-то интересно, вот, поэтому это очень важный момент, если сейчас по итогам того, что сейчас произошло, мы не ужесточим законодательство, и опять это останем на уровне поручения, это будет очень-очень большая ошибка, за которой нам придется платить через год, через два, либо еще хуже, а теперь представьте на сутки.
Оружие было официально зарегистрировано, эту информацию подтвердили, в том числе и в Министерство, но это не уделоказанием.
как вопрос каким образом, второй очень важный мой язык,
включается в следующий, вы понимаете, что там по нефтандемии
такого типа акций очень серьезно упрощаются, люди ходят в масках,
идентификация, например, по системам, как бы контроля не осуществляется,
у вас открыто примерно 15 процентов лица, то есть вы не сможете
нормально человеку идентифицировать, и человек, который заходит в маски,
например, в черной одежде, как бы не воспринимается,
как угроза, который перемещается, то есть на самом деле это очень большая проблема,
особенно сейчас, особенно вот в этот период, поэтому первое,
что необходимо сделать, это обязательно, искали все это произойдет,
соответственно, профильное совещание, соответственно, возможно, совбес, на котором будет
определяться вопрос именно с нормативной правой базы, потому что у нас это масса
войдет, у нас очень много этого предотвращается на самом деле в разных
субъектах, причем, если вы, понимаете, заметили, там нет как бы момента даже
технологического или, например, момента связанного с семейной составляющей
человек, учился на этишника, в Колумбане, кстати говоря, люди тоже учились на этишников,
они эти левел дизайном занимались, то это современная профессия, это современный
люди, которые очень понимаются современными профессиями.
Этих... и никак не ограничилось.
Это не какой-то узкой сегмент!
Это не какой-то человек, который, естественно, находится
как-то там в какой-то отдельности, связанной социальной
рисковой слои на Сеирне,которого вот так вот принял
решение. Это вполне состоявший адекватный
человек. Который, соответственно, имеет 줘 pa уж умną пространство.
Причем, занимается, потому что улуч戶 современную специальность.
Тело благодарное. Был он на последнем курсе,
у вас Geraldo в последнем курсе.
Проходила эвакуация. Давайте мы посмотрим, а потом в Казань принесёмся.
Школа напротив. Что-то взорвалось. Дынищ такой был. Сейчас дети все в окно. Выпрыгивают.
Все бегут, все кричат. Господи, господи, господи, там кто-то стреляет.
Давай идем, давай.
На тыхо дай у albums.
Надо чем-нибудь.
Чinental Record надύзи, membра.
Тихо
То есть это что-то?
У меня да писал с ребенка, я думала, шутка.
Давай, дай у albums.
Давай, давай, дай у albums, давай.
Ближе, ближе!
Иначе башни в чем-то прыгнул.
Лида, ты не ранен?
Не ранен?
Ты ранен?
Совсем маленькие дети, окровавленные на траве, невозможно
смотреть.
Очень тяжело.
21 человек в больнице, 6 человек в реанимации, информация
больше не обновлялась, 6 человек в тяжелом состоянии.
Сосылки на телеграм-канал база сообщить можно.
Мальчика прямо в непосредственной близости от школы в прямом смысле слова откачали.
У ребенка была прострелена грудная клетка, остановилась сердце, начали проводить реанимационные действия.
Ребенок пришел в себя, его экстренно доставили в республиканскую больницу.
Желаем, конечно, выздоровления и сил родственникам. Очень тяжело.
Регина Софиолина, прям сейчас корреспондент ВГТРК на прямую связи.
Регина, здравствуйте. Что известно к этому ноте?
Здравствуйте.
А сколько я понимаю, что вы находитесь возле больницы?
Да, здравствуйте. Мы возле детской республиканской клинической больницы
именно сюда доставляли пострадавших в ходе обстрелов в Казанской школе.
машины скорой помощи, приезжали буквально каждые 20 минут и уже там оказывали неотложную помощь,
куда машина, оснащенная современным оборудованием, к меду учреждению также подъехали сотрудники
Росквардии, вы можете их заметить, они взяли территорию под охрану, внутрь больницы,
журналистов не впускают, у приемного отделения продолжают дежурить врачи и родные пострадавших,
они ждут актуальной информации о состоянии детей, к слову, всего в больнице Казани поступили 21
человек, три человека, во взрослой республиканской клинической больнице и восемнадцать детей здесь.
Шесть школьников находятся в крайне тяжелом состоянии. Лично за состоянием и лечением детей
сейчас наблюдает министра здравоохранения Нали Садыков и ожидают также приезда президента
Татарстана Рустамом Минеханова. Спасибо вам большое, Регина Сфеульна,
корреспондент в ГТРК. Так только появятся кадры из больницы. Мы обязательно их покажем
вернемся к вам совсем скоро. Следите, пожалуйста, за развитие событий. Еще раз шесть детей. В реанимации,
устроившись стрельбу в школе Казани, было отчислено из колледжа месяц назад. Ильнас Голевиев был
студентом четвертого курса. Колледжа в апреле 21-го года из-за академической задолженности он был
отчислен. Больше пока ничего не известно, вот эти кадры задержан, будет давать показания.
Знаете, конечно, и безусловно законодательство уже сточать нужно и давно вплоть до возвращения и
применения смертной казни в отношении террористов, особенно за смерть и детей, это совершенно
точно, и это было бы справедливо. Но я еще думаю, что, по крайней мере, государственные
школы… Видите, важный нюанс, он и сам себя планировал
застрелить, и мой это смертная казнь. Почему они до сих
пор не находятся под государственные охраны? Ведь не первая же история,
понимаете? И я считаю, что школа, там, где полдня находятся наши дети, не менее
оценный государственный объект, чем скажем, какой-нибудь
министерство или тот же самый дом правительства, где-то
там в республике или даже вот у нас белый дом и так
далее.
Понимаете?
Потому что это наше будущее, и по-другому к этому относиться
нельзя.
Многие сегодня говорят, что, дескайте, вот мы тоже,
что в Кулуарах мол, ну вот ж, такие деньги, как-то организовать
их.
Послушайте.
Если у нас нет денег на то, чтобы, значит, обеспечить
100% безопасность наших детей, то зачем нам вообще
Все на что-то другое. Деньги нужны. Хороший вопрос, правда.
Сложно с этим не согласиться. Устроившись стрельбу в казане
юноша, казался тихим и не конфликтным. Практиризует
его как замкнутого. Сейчас будет появляться много
информации. Замкнутым он был или не замкнутым, наверное,
значение в конечном итоге не имеет. Как оказался
внутри школы, это важно. Почему оружие было зарегистрировано
официально. Это важно. Вот с этим мы надо разбираться, Алексей Семченко.
Знаете, во-первых, надо четко сказать, что это подонок и террорист. Террористы
подонок. И не какой-то там колумбаре, вот эти все, вот Словечки, новобоны, надо их
выбросить и забыть. Он подонок и террорист. И это надо вот так вот об этом,
Потому что за этими благозвучными названиями мы там вот так...
А итишник он или не итишник? Какая разница?
Публюдок.
Правильно. Вот так и надо его характеризовать.
Никакой он там, никто-то другой.
По поводу того, что сволочь просочился как-то.
Ведь вот за последние два года 20 таких терактов пройдут в Рощуново.
И некоторые сейчас еще и подростки 15 лет сидят в СИЗО.
Понимаете?
Ну как-то просочился зараза.
Потому что, ну как, вот это, вот это самое главное, отсекать их, 99,9% вот на этой стадии отсекаются.
Можно, конечно, взвод охраны поставить в каждую школу и запретить вообще все оружие и особенно кухонные ножи,
которым совершается абсолютное количество убийств в нашей стране.
Но, это другой вопрос, на стадии подготовки. Можно было выявить, надо понять, или нельзя, вот это самое главное.
потом он взорвал устройство между прочим вот я тоже как ну что то знаю стрелковым вооружения но я не знаю
как собирать бомб откуда она узнал из твитера из твитера зараза который вычищая вместе с фейсбуком
наши знамя победы на листах моего быстренько убирает а это пожалуйста это пожалуйста в твиттере есть
Роскомнадзор надавил на него, значит, недостаточно
надавил.
Нужно сделать так, чтобы если хоть одна, просто мы, конечно,
будем, нельзя блокировать, а мне вот представляется,
что можно.
И нужно, и больше того, если он не блокирует, там огромные
штрафы какие-то надо бы высылать за это дело.
Потому что они приводят к этому, он там научился
этого дела.
Это недопустимо вообще никак.
Вот поэтому в соцсетях-то общается, общается.
Можно было, он же ведь планировал это-то, планировал, то есть, если тщательно посмотреть,
ну мы уже понимаем, что есть какая-то система, он что-то заметил, нужно, значит,
отомстить, как он мог получить это оружие. Вот вопрос, что человек, да, 19 лет там,
можно это 25 сделать, я не против этого дела. Вопрос в том, что понятно было, если человек там
какой-то атишник, где работает, и так далее, то есть, ребята, делайте так, что если человек 19 лет,
ты сначала походи с инструктором, позанимайся, посмотрите на него, психологический портрет
должен быть создан, и тогда можно это делать. Или делать только с 25 лет, когда уже более-менее
сознание встало в голову, ну как-то так, наверное, к этому подходить, потому что просто так, ну человек,
зачем он? У нас ведь есть закон о самообороне, то есть не только это охотничайшее оружие, ты имеешь право
приобрести оружие для самооборона, это есть такое, есть и вот подобное оружие оно для самооборона,
не для охоты, закон такой есть, вопрос другой, его применять как? Вот этого нет в законе, а сам
законы и что ты можешь приобрести, оно и есть, да. Вот, поэтому здесь много нестыковых, которых еще я тоже еще
пять лет назад еще говорил о том, что нужно это прописать и понять, как это делается. До сих пор этого
не делается. И я, кстати, правительство неоднократно обращался с этим делом, еще в прошлое правительство.
Было заслушано, даже общественные слушания проведены, а Бызов там открытым правительством занимался
Самое закрытое в мире, а это открытое правительство было, туда поступало масса всяких предложений, опа, все укануло.
Вот у нас произошло, как говорится, грянуло хорово, ну давайте крестится, а да, это у чего крестится?
Надо, конечно, это внимательно посмотреть, и самое главное, я еще повторяю, предотвращать все это на стадии подготовки.
Умеют наши хранители это делать, умеют, я говорю, 99,9% они убирают.
Как он просочился туда?
Ну не знаю. Это большая трагедия, большая.
Трагедия действительно большая. Если одиночка, то отслеживайте одиночку. Но это самое сложное, как известно. Это практически невозможно.
Написал, уничтожить сегодня большое количество биомусора. Потом сам себя убью за несколько дней до
теракта, зарегистрировался.
В телеграмме, да, только хотел обратить внимание. Во-первых, написано Бог, а во-вторых, четыре подписчика.
Сейчас уже известно, что заблокирована его страница в телеграмме, но дело он своё. Как известно, сделал семь человек, семь детей.
Убил, застрелил, поднялся на третий этаж, восьмую, а шёл целенаправлено. Почему туда? Тоже пока.
Непонятно. Совещание проводит премьер-министр. Сегодня, во-первых, министр просвещения.
Кравцов вылетает в Казань. И мурашком вылетает тоже в Казань. Послушаем.
Я хотел бы начать со слов соболезнования родными близким погибших в Казань.
Вы знаете, утром в одной школу случилась большая трагедия. Стреляли в детей.
Это крайне бесчеловечная жестока.
Ученьки, школы и взрослые погибли.
И каждая такая потеря — это огромное горе.
Прошу почтить память погибших.
Только что я говорил с президентом.
Он дал ряд поручений в связи с этой трагедии.
В ближайшее время в Казань вылетит министра второго хранения
Российской Федерации Михаилович Мурашко, с бригадой медицинских специалистов,
а также министр просвещения Сергея Сергеевича Коровцов,
Татьяна Васильевна, надо помочь, конечно, и родителям и детям, важно, чтобы они все
получили необходимую и медицинскую помощь, и психологическую. Пожалуйста,
доложите, что сделано и какова сейчас ситуация.
Я тоже хочу выразиться болезнования семьям погибших.
Республика обеспечена всем необходимым, но тем не менее
мы с ними находимся на непосредственной связи.
Любая помощь, любое содействие будет оказано, я имею в
виду в первую очередь медицинские специалисты
лекарства, оборудование. Хочу сказать, что ранения тяжелые,
ранения огнестрельные, поэтому требуются специалисты,
которые как раз по огнестрельным ранениям, именно такие и
направляются сейчас в республику.
Ещё раз хочу сказать слова самой искренней поддержки
и сочувствия всем тем, чьи родные и близкие пострадали.
Вся страна переживает вместе с вами.
Вся страна действительно переживает через несколько минут.
Борт МЧС вылетит.
В Казань страшная трагедия в нашей стране.
Семь детей сегодня были убиты, застрелены.
Шесть детей в реанимации.
В крайне, в крайне тяжелом состоянии.
Вы знаете, только что буквально появились первые кадры.
Допроса этого человека, который застрелил детей.
19-летний террорист, хохочет, ругает саматом.
Мы сейчас прервемся на несколько минут.
Оставайтесь, пожалуйста, с нами, покажем вам эти кадры.
Конечно, принесёмся в Казань 60 минут.
Итак, страшная трагедия в России.
В Казань, как минимум, 8 человек были убиты
в результате стрельбой в Казанской школе.
7 дети, ученики восьмого класса.
По сообщениям Минздрава, Тарсан, еще 21 человек доставлен
в больницу.
16, пострадавших с сравнениями, 6 детей при анимации в
крайне тяжелом состоянии.
Президент России, Путин, выразил глубокие соболезнования
родным и близким, погибших в Казани.
Президент поручил правительству оказать помощь пострадавшим
после теракта в Казани, был введен режим контртеррористической
операции во всех школах города, отменены занятия,
в школах усилили меры безопасности в Казань.
С минутной минуты вылетает самолетом честь с медиками,
с психологами, с оборудованием.
В 175-й школе, где произошла эта трагедия,
продолжают работать экстренные службы.
На месте теракта находятся исследователи,
которые выясняют все обстоятельства произошедшего.
Сотрудники СОБРА и полиции Росгвардия
Я анонсировала вам кадры, которые сейчас появились в 19-летней гражданин нашей страны,
бывший ученик 175-й школы, отчисленный из университета.
Что сказал?
Заявил, что они мне не мамы и не папа.
Я-то всех родственников отказался.
Видите, он кричит, выгибается, возмущается.
не очень понятно, в каком он находится в состоянии.
Мы не можем дать эти кадры со звуком сплошной мат, издевательства над погибшими хохот.
Я всех вас ненавижу. Два месяца назад я осознал, что я Бог.
Но то ли больной наголовый человек, то ли косят, действительно,
Коль скоро не был ликвидирован, и теперь предстоитый сутый наказание в своем телеграм-канале он себя в самом деле
Называет Бог. 4 подписчик телеграм-канал заблокирован, что сейчас внутри школы, я просто напомню, что помимо того, что стрелял, помимо того, что Шелый стрелял с первого по третьей этаж
были слышны взрывы, самодельные, кто бешец готовил, принес, взорвал.
Как выглядит школа изнутри? Смотрите.
Появилась фотография. Вы знаете, если вы считаете себя людьми слабонервными,
в самом деле не смотрите, то как выглядит класс изнутри,
внутри, в которой зашел этот ублюдок и открыл огонь.
Восьмую А. Класс полностью залит кровью.
Переносимся в Казань, Ренат Садыков на прямой связи.
Ренат, насколько я понимаю, вы рядом, что называется,
проходили, когда все случилось, как развивались события?
Добрый день.
развивались следующим образом. В районе девяти двадцати суда в школу спокойно вошел вот этот
девятнадцатилетний молодой человек с автоматическим оружием. При этом пока он ушел, как вы видели,
даже приветливо помахал к какому-то прохожему. И сейчас ситуация развивалась таким образом,
что, к сожалению, его действия погибли люди. Я сам на утренней пробежке, когда узнал об этой ситуации,
Я тут рядом живу, буквально 50 метров. Прибежал сюда посмотреть, что происходит.
Видел заплаканные лица родителей, школьников, которые спасались, всех уводили отсюда.
Была паника, что бы скрывать такое. Ужас был полный до сих пор.
Эта атмосфера здесь очень нетущая, тяжелая. Люди стоят, смотрят.
Пока там, наверное, проводится сейчас вот школа за моей спиной.
В следственное действие все отцеплено, как бы просит нас близко не подходить.
ходить сотрудники разгвардии с собаками и так далее.
Сейчас пока ситуация такая, что в школе, ну, то, что происходит в школе,
пока неизвестно, я так понимаю, туда постоянно заходят и выходят
представители экстренных служб. Вот, вот, например, вот сейчас вот проезжают,
периодически приезжают, уезжают, авто, кареты скорой помощи,
спецавтомобили подразделения МВД тоже сюда приехали, которые тоже
собственно заехали во двор, вот если, вот сюда видно, вот буквально вот тут,
там там стоит комас полицейский сейчас здесь пока ведутся следственные действия ну и люди
очевидцы вот их много я сейчас вам просто покажу все стоят наблюдают за ситуацией на ходе
все около жилового дома который напротив этой школы по улице в айзи в городе казане спасибо
аренат школа цеплено насколько я понимаю проход сейчас закрывает всех всех пускает в обвод всех
просит не подходить близко, даже еще дальше отгоняют.
Автомобиль, естественно, тоже не пускают.
Все автомобили, которые были тут рядом от местных жильцов,
эвакуировали, потому что, ну, в виду, мы чтобы не мешали
в следственном действии.
Всполна сама цепляна, да, разумеется, все занятия у нас
отменены в казане завтра, сегодня тоже все вторые смены
отменены, все родители, естественно, в панике, в шоке,
все родители имеют сведу не только, и эта школа, да,
вообще все родители казане.
Вот ситуация очень тяжелая.
Душные люди в нашей стране, и в панике, и в шоке, то, что случилось немыслимо абсолютно и совершенно невероятно.
Ренат, я правильно понимаю, что вы в момент самой трагедии были рядом, сколько было взрывов, что вы увидели.
И, как я понимаю, быстро, довольно сработали оперативные службы.
Если верите официальным сводкам, там через минуты 21 бригада скорой уже работали на месте.
Да-да, я примерно 10-15-х информаций появился. Уже был тут, благо, маршрут пролегал примерно в этом районе.
И заметил огромное количество скорой, корец скорой помощи, просто весь район у нас вяжал, я такого никогда в жизни не слышал и не видел.
И это было страшно. И, естественно, все сразу стали оцеплять.
Срывов я самих не услышал, но я увидел момент, когда в здании на ликидацию или, как называется,
на обезоруживание преступника вошли из спецсилы МВД, уже в бойцы в касках, окружили школу.
Вот если вот видите, да, вот этот вот угол, вот здесь эту школу он был окружен,
то есть сотрудники с автоматами стояли во время проведения задержания спецоперации.
Вот я вот свидетелем стал непосредственно этих событий.
И уже когда человеку вот этого, который там был вынесли,
так и с далекая его краем глаза заметил, что его понесли, занесли и сразу увезли.
Вот очень много родителей проходил, в слезах пробивались,
и отсюда убегали, соответственно, тоже психологи приехали, всех видел.
Все очень напряжены, такая атмосфера очень сложная.
Я даже до сих пор прошло уже четыре-пять часов, а ситуация здесь такая.
Вроде солнечный день, а настроение совершенно не солнечное.
Впервые в истории Казани, Татарстана, такое событие, и на эти все...
Кошмар! Кошмар!
Спасибо вам! Спасибо вам большое за эту информацию.
Ирина Цадыков, очевидец, оказалась совершенно случайна в момент трагедии
в непосредственной близости от школы, 175-е школы, к этой минуте отцеплены.
Вы видите, сотрудники СОБРа стоят по периметру сотрудники Росгвардии.
Внутри работают представители Следственного комитета.
Сегодня следователи из Москвы тоже прилетят в Казань.
через несколько минут с самолетом ЧС-соборудованием.
С медикаментами, самое главное, со специалистами, высококлассными,
тоже вылетают в Казань, снова и снова повторяем.
Мы следим за обновлениями, может, что-то стало известно?
Нет. Шесть детей по-прежнему в реанимации,
шесть детей по-прежнему в тяжелом состоянии,
шесть детей по-прежнему без сознания.
Андрей Николаевич.
Надо понимать, что охранник школы, в школе это все равно не боец спецназа на блокпостую, когда туда врывается человек хорошо вооруженный, то и максимум, что он может делать погибнуть при исполнении служебного долга.
Здесь эта проблема очень большая, подав сигнал, опять как здесь в данном случае, видимо, и было, но то время, которое получает преступника, но, к сожалению, приводит вот таким последствием.
И здесь есть большая сложность. Конечно, меры боезопасности будут усиливаться, но надо понимать, что можно закрыть центральный вход, останутся запасные выходы.
Закройте запасные выходы, а станция окна первой этажа. Мы не можем превратить, к сожалению, все школы России в неприступные крепости.
К тому же, а станцию детские сады не будет детскими садами лишим проблем, а станцию детские больницы, человек, который... это не человек, начнем с этого.
Урод, который совершает такое, для него ведь все равно кого убивать.
Проблема как раз заключается в том, что с этим надо работать на упреждение.
Только тогда это действительно эффективно.
У нас, как бы, 30 лет тому назад, если вы помните, проблема...
Ну, как-то на упряжение сам по себе зарегистриловывал оружие,
ничего не нарушал, видите, тихий оказывается.
Еще раз говорю, тихий спокойный, тихий спокойный, тихий спокойный, не в этом дело.
Тихий спокойный, только по той престою причине, что никто в его голову не проникал.
Классика, разруха не в клазетах, она в головах.
И эту разруху никто не видит. Почему?
30 лет тому назад, при другой социальной формации,
Школьная безопасность решала с уборщицей тетей Дусей,
шваброй и маленьким заборщиком. Там ничего не было, не считывало.
Почему? Потому что было то, что потом люди называли тоталитаризмом.
Контроль, общество и проникновение коллективов везде и всюду.
Начиная с первого класса. Тебя прощупывали.
А кто ты такой? Чем занимаешься? Какие кружки ты ходишь? И так далее.
Если какой-то человек из этого выпадал, он немедленно попадал в центр внимания.
Сегодня, к сожалению, общество во многом фрагментировано,
Плюс эти соцсети, которые позволяют способствовать фрагментации,
возникает возможность появления одиночки,
которого никто рядом не видит.
И говорят, ну это какой-то тихий,
а все потому, что никто не знает, что у него в голове.
Плюс, если мы говорим о конкретной этой ситуации,
смотрите, есть еще психология,
которая вот у нас во многом масломный разговором,
лишний раз люди боятся позвонить в полицию.
Боятся, мало ли шну, я что, я стукачь какой-нибудь,
что вот такая лойка.
Идет человек с оружием, надо звонить,
Приедут, разберутся, что там произошло.
Появилось что-то в телеграмме. Ведь кто-то успел это прочитать.
Звоните, ребята.
Ничего страшного, если там окажется, что кто-то баловался.
Просто причучит того, кто баловался.
Нет реакции. Реакция должна быть, не должно быть равнодушных людей.
Потому что такие вещи зачастую ставятся возможными,
потому что люди рядом не вмешиваются, потому что меня это не касается.
Когда коснется, вас непосредственно. Будет поздно.
Потому что рядом будут стоять такие же равнодушные, которые промолчали.
Ну да, у нас с вами сегодня 11 мая. Сообщения, если верить тем скриншотам, которые есть, были написаны в селеграмм канале 6 мая.
Ну вот как минимум 154 человека увидели эти сообщения.
Ну или во всяком случае 4 подписчика следили за деятельностью этого ублюдка, который сейчас, верно, говорит Владимир Владимирович,
Возможно, имитирует свою неадекватность, потому что что остается, поймали живым. Будет объясняться.
А что касается психологического состояния, ну тоже, если к этой минуте известно, что оружие легально...
Справка из психдиспансера, нет?
Пару получена, значит была справка, значит он ее либо получил, либо купил.
Я понял.
Ну вот, во всяком случае, предоставил. Посмотрели? Нормальный.
Родители ничего об этом не знали, кстати говоря.
Не отец. ОВА.
Если он планировал это заранее, а мы видим, готовился он заранее, то приписать здесь
аффект или какое-то совсем уж сумасшествие будет очень сложно.
И поэтому у меня есть большие сомнения в том, что он действительно сейчас
искренне все-то изображает. Комментировать подобное сложно всегда.
спустя годы. Но, конечно, по горячим следам, когда масса непроверенной информации,
зачастую противоречивой, есть совсем тяжело комментировать, нам действительно
очень много надо еще узнать фактов. Были взрывы или нет? Было взрывное устройство,
если было, то где он собирал и как собирал, через что скачивал? Учил его этому кто-то или нет?
То есть действительно ли он одиночка? Или кто-то все это вложил ему в том числе, скажем,
симуляцию сумасшествия. Одна из версий. Само собой. Может быть самом деле сумасшедший.
То есть тут масса на самом деле вопросов, поэтому очень осторожно нужно подходить
к подобной истории, ко всей этой истории. То есть при этом действительно Дмитрий
Игоревич правильно вспомнил этот случай, после которого были даны масса поручений,
подготовлено масса законопроектов, в том числе об ограничении продажи определенных видов
оружие, стрелкового оружия, а повышение возраста…
Лучше мы имеем в виду какой, керчинский, да, который
он явно копировал, если брать все это, все весь
этот сценарий и постанов.
Чевидно.
То есть после того, я знаю, были подготовлены, писали
об этом, говорили об этом, законопроекты, которые
повышали возраст до 21 года по приобретению подобного
вида оружия, то же самое вид ружья, то же самое турецкое
ружье.
Он бы ее не получил.
Соответственно, где эти законопроекты?
Я вот призываю, пользуясь случаем наших законодателей,
не надо уже ничего изучать.
Вот есть готовые проекты.
Принимайте.
То есть, если бы тогда было принято, то 19-летний подозреваемый
не смог бы приобрести легального, в всяком случае, это оружие.
То есть, принимаем, давайте уже, ну чего стесняться,
чего ждать.
Пожалуйста, по 20 лет.
Получилось 26 лет было измени.
Перебил.
Еще раз говорю.
И ему 19 лет.
Если подняли до 19 года, то он бы не смог купить.
Так же, как и этот Керченский стрелок.
Убийцы.
То есть, соответственно, нужно, конечно, что-то делать.
Ограничивать, повышать цены законодательно.
Ограничить минимум цены по поводу ружьей.
И запричать автоматическое и пулоавтоматическое
в свободной продаже.
То есть, масса всевозможных методов, которые обязательно
надо предпринимать, пока не найдутся еще сумасшедшим
ползу.
Пока мы не забыли об этом случае.
Подростки, которые будут это все копировать.
Я уже вижу некоторые комментарии нашей либерально озабоченной публике, что вот, не сработали, пропустили и так далее.
Я не буду сейчас повторять про то, что действительно террориста-одиночку в любой стране сложно вычислить, сложно.
Но я просто вспоминаю, это та самая публика, которая постоянно кричит после задержания очередных сумасшедших подростков,
которые там где-то готовили теракты.
освободеете до мальчики шутили давайте вспомним сколько за последний год было таких
случаев зачем вы задержали он же шутил там шуточку там предлагал где-то расстрелять
школу или еще чего-то то есть и вот теперь эти же ровавые режим человек напитал в интернете
с кем не бывает он не то имел в виду там скажем взрывать фсб или еще где-то там кому то то есть
мы или поджог офис определенной политической силы помните до целое движение освободеете да
Да, он же ничего плохого не хотел и не имел в виду.
Ну вот, соответственно, пропустили сейчас.
И теперь эти же люди говорят, от, не досмотрели.
Оказывается, надо было раньше привентивно действовать.
Конечно, нужно ужесточать контроль и затем как ведут
себя эти самые одиночки, где они скачивают, а все эти
ресурсы, в общем-то, известны, все эти поваренные книги
анархистов и всевозможную муть, где открыто советуют,
Как монтировать эти бомбы, взрывные устройства и так далее.
Но на мой взгляд, в первую очередь, нужно действительно
вводить резкие ограничительные меры по продаже, легкой, доступной.
Я посмотрел, сколько рекламы вот этого вида оружья, которое
приобрел этот самый подозреваемый, вообще свободно, причем
цена копеечная.
Вот, соответственно, нужно, во-первых, запрещать рекламу
этих видов вооружения в открытом доступе, в интернете
и так далее.
алкоголь вводят ограничения по рекламу, а на стрелковое оружие нет, то есть масса
работы для законодателей, причем некоторые меры, на мой взгляд, нужно
предпринимать неотложно. Этот вот ублюдок, который сейчас, зря вы его
подозреваемым называете, ублюдок человек убил 7 детей,
сознательно, абсолютно, изображает из себя психопата, а вот кадры, фотография
появилось, пришел в оружейный магазин, покупает оружие,
следственные данные, час выбирал, пришли в магазин,
спрашивают, помните, был такой, да, был, все законно,
все легально, ходил, примерялся, думал, что лучше.
А теперь все-таки фотография того самого класса, восьмую
в которой он зашел и открыл стрельбу, окровавленный класс. Очень тяжело и больно на это смотреть.
Песково сейчас задали вопрос про оружие. Откуда, как, что? Послушаем пресс-секретарь президента.
После говорила об изменении мер связанных с безопасностью в образовательных учреждениях.
В частности, звук поручить Росгвардии охрана в школу.
Видит ли в Кремлеевных мерах пересмотре мер безопасности
в школах?
Это будет поводом для того, чтобы проанализировать,
насколько эффективны те меры, которые принимались
ранее и насколько это делает необходимым принятия
новых комплексных мер.
Дело в том, что сейчас можно законно зарегистрировать
в виде охотничьего оружия, определенные виды, которые
Но по сути, не являются охотничьим оружием, которые в некоторых странах используются как штурмовое оружие.
И новое положение должно эти противоречия устранить.
Да.
Семь детей застрелены. Восьмиклассники. Шесть детей. Бессознание в реанимации. Мы скоро вернемся.
Ченем национального антирустического комитета, властей Татарстана нападение на школу устроил один человек,
девятнадцатилетний, Ильнас Голливеев, гимназию в Казане, где произошел тиракт, охраняло вахтерша.
Там была установлена тревожная кнопка, на нее нажали, поэтому оперативно приехали сотрудники полиции Росгвардии,
Семьи погибших при Трельбеб по время терактов в Казани получат по 1 миллион рублей.
Это то, что сейчас сообщают власти Татарстана.
Ну и национальный террористический комитет предоставил кадры. Давайте на них посмотрим.
Никто не проходим сюда!
Семь человек погибли, семь детей и учитель.
Я могу сказать, что подвести можно итоги.
Некоторые сегодня наши дискуссии.
Не надо винить закон датни, заказать виноваты.
Все должны понимать и осознавать, что опасность
можно возникнуть в любой момент и в отношении любого.
Все коллеги на мой взгляд абсолютно правильные мысли высказывали.
будут учтены безусловно и в рамках правительства
российской февдерации, в рамках деятельности госдумы,
это и повышение возраста, это и регламентация, оборота
оружия, это и бдительность населения, это и подготовка
насчет ответственных охранников, это и безопасность
учреждений.
Убеждён то, что если мы будем понимать всё это дело
все, тогда и на все случаи жизни, конечно, рецепт не придумаешь,
что там грехотайте откровенно, но минимизировать, сделать
всё возможное для обеспечения безопасности граждан, мы
должны и обязаны.
Путин получает всю информацию из Казани в режиме реального времени, провел совещание с Бортниковым через несколько минут.
В Казань вылетает самолет МЧС.
Семь детей застрелены. Шесть человек при анимации. Это были 60 минут. Вес если смотреть.
