Дорогие друзья, товарищи, господа, в прямой афире программы 60 минут по горячим слезам, следам срочно-срочно и новости.
Прям сейчас только что обглаждаем.
По горячим американским слезам.
Песенней сессии прокомментировали довольно жестко ситуацию в Соединенных Штатах и вокруг Алексея Навального.
Через считанные секунды и минуты вам покажем.
Что ж, обратный отчет пошел уже завтра в Вашингтоне,
состоится ингурация 46-го президента США Джо Байдена.
Сремония будет непохожей на все предыдущие,
это еще мягко сказанная.
На ингурацию всенародную избранному Байдену
американцев настоятельно просят не приезжать,
чтобы не создавать угрозу насилия.
Вместо зрителей национально аллеи разместили 200 тысяч.
Вот посмотрите таких вот флажков.
На дороге ведущие к капитолию снова рисуют огромную фразу
Стертую при Трампе, в самом городе военное положение
и блокпосты.
Один из них почему-то поставили около так называемого мемориала
жертвам коммунизма.
Перекрыт почти весь центр вокруг Капитолия эшелонированной
обороны и 25 тысяч насгвардейцев, которые прямо сейчас
и агенты ФБР проверяют на лояльность Байдену, тех
самых насгвардейцев.
Высок риск митежа.
Такова информация от ФБР.
То есть заборы уже не помогают. Нужна охрана от охраны.
Одним словом, демократия. Одновременно продолжаются репрессии.
Вчера в Пенсильване задержали участницы штурма Капитолия,
которую подозревают попытки продать российским спецслужбам,
кому же еще украденный ноутбук Nancy Pelosi.
Но и Пентагону, все о Божье Расса, на фоне собственного кошмара
американские военные предупредили, остальной мир не расслабляться.
Бомбардировщики, Б-52. В воздухе готовы наносить удары,
при этом у себя в столице военные не смогли даже спокойно
организовать репетицию на агурации.
Вчера рядом с созданием парламента самый богатый
страны в мире загорелся лагерь бездом.
У нас срочные новости. Подробностей пока очень мало, но мы знаем,
Мы знаем, что всем корреспондентам в районе Капитолия и персоналу, работающему внутри,
выслали СМС сообщением, что сейчас есть опасность внешней угрозы.
Цитатам, все входы и выходы будут закрыты.
Держитесь подальше от окон, дверей.
Если вы находитесь снаружи, поищите укрытие.
Инцидент еще раз показал, какое сейчас напряжение царит Вашингтони.
Причиной стал небольшой пожар в лагере бездомных,
Который находится в очень большом отдалении от самого капитолия.
Теперь уже официально, пожалуй, можем сказать,
Америка горит и пылает так себе.
Символ для начала правления президента.
Что же наш донор?
Сегодня стало известно, как Трамп проведет свой последний день
на посту президента Америки, на инугурацию к Байдену.
Не идет. Рано утром Трамп покинет белый дом.
Наверное, уже навсегда.
И в последние несколько часов президентства полетит в свою резиденцию
Моралага во Флориде на борту гигантского реактивного самолета ФОС-1.
К слову, Трамп сможет использовать воздушную судну главы государства в последний раз.
Все сегодня в последний раз для Дональда Трампа.
Затем самолет перейдет в распоряжение Байдена.
По пути в свою резиденцию Трамп залетит на военную базу Эндрюс,
в штате Мэролонта за несколько часов до того, как состоится
инугурация его приемника, выстроит военном прощальную
вечеринку.
Ожидается парад и официальное мероприятие с вооруженными
силами, тоже еще в статусе главнокомандующего.
Ну и еще одна примечательная деталь.
Миланя Трамп не пригласила будущую первую леди Джилл
Байден в Белый дом для традиционной пред-инагурационной
экскурсии. Последний раз такое случалось никогда. Такого в ИССШ не было. Ну и еще больше
250 писателей, литературных агентов, редакторов подписали письмо никаких книжных сделок с
предателями. С требованием от книга издателей не печатать. Никакие мемуары Трампа хотят
забыть его навсегда, вычеркнуть и больше не вспоминать.
Только послушайте эти звуки переезда.
Обычно они вызывают тревогу, но грузовики для переездов по адресу 1600 Пенсильвания Авеню не всегда.
Реальность запарковалась в Белого Дома, пишут в интернете.
Те, кто был противниками Трампа, стали сторонниками переезда.
Они наблюдали за тем, как носят спустые коробки,
ящики для личных вещей и памятные для уходящей администрации
документы в рамках.
Грузовики едут в Мару Лагл, где уже разгружают огромные
трейлеры.
Вещи заносят в Гольф Куб Трампа.
Пришло время, наконец, Трампу перевозить свой симулятор
Гольфа ценой в 50 тысяч долларов и размером с комнату, не говоря
уже о 60-дюймовом телевизоре, который он с гордостью разместил
над обеденным столом, коллекции костюмов Бриони, а также
чемодана в первой леди от Луи Витон.
что же вы такие все в студии стоите грустные но понятно что дональд
трамп все но тем не менее давайте хоть чуточку улыбнемся жалко старика
остаются у него дорогие пиджаки и костюмы неплохая резиденция показали
ее телевизоры картины что-то там вынес включен будет этот телевизор
На СНН этот акт, мородерство так было сказано, осудили, но, в общем, ждем развития событий, печально все это, печально, такой Америке мы не видели раньше, Леш.
На самом деле ведь происходит сейчас смена эпох на наших глазах, и дело не в том, что один американский президент сменяет другого, мы ведь видим вот это графическое выражение того, как подрывается одна из основ, на которых стояла Ами.
Смотрите, фазана унесли.
Последние годы унесли.
Это конец действий.
Чем сильна Америка?
Америка сильна, конечно, армией.
Америка сильна экономикой.
Но Америка сильна символами.
Америка сильна традициями.
Америка продает себя зрубеш,
как страна авангард свободы,
равенство и братство.
И что мы видим? Мы видим эту разруху.
Разруха, как мы знаем, не только в этом,
но и в головах.
Видели, сейчас студенты Гарварда собирают подпись, чтобы отозвать дипломы у того же Теда Круза, у конгрессменов, которые поддерживали Дональда Трампа.
Американские женщины сейчас регистрируются в соцсетях как консерватор Ки, чтобы, значит, заводить знакомство с мужчинами, которые штурмовали капитолей, издавать этих врагов народа ФБР.
Главный военный прокурор Гуантанома, знаменитого, сказал,
слушайте, давайте ввести войну с террором у себя дома,
потому что доказательств вины этих людей больше,
чем у 95% тех, кто был в лагере Гуантанома.
Да, мы видим, как Америка трещит по швам и, в общем-то, разваливается.
Но мы всегда думаем о России, вы спрашиваете, почему мы грустны.
Я грустен, потому что, когда колосс потыкается,
я не думаю, что нам от этого будет что-то хорошее,
Потому что вся архитектура безопасности мировой была выстроена нашей страной, которая тогда называлась СССР и США.
А сейчас мы видим, как мир расползается. У нас теперь будет не две крупнейшие ядерные державы, а гораздо больше.
Голова будет болеть у нас сильнее из-за всего мира.
Потому что вот эти товарищи...
Или просто Америка утеряла лидерство и моральным авторитетом станет Россия.
Я боюсь, что моральным авторитетом может стать Китай, к сожалению.
Например, который гораздо мощнее России по экономике.
экономики. Нам хотелось бы, чтобы Россия была лидером. Мы же говорим не финансовому
авторитету. Мораль и экономика. Но очень сложно, понимаете, сильно экономические
страна очень сильно проецируют свою так называемую мягкую силу. В общем, этот
морок 30-х годов, который накрывает сейчас США с процессами на дорогами народа,
создачи этих врагов народа силовикам, знаете, чекистам, ничего хорошего нам,
к сожалению не принесет поэтому сегодня когда мы хороним политически дональда
трампа да когда он костлявыми руками цепляется еще за власть но уже понимает
что его ничего хорошего не ждет и образы у нас сегодня это день не праздничный
поменю знаете очень интересно потому что я была на инагурации вот ровно
дональда трампа и конечно америка выглядел совершенно по-другому это было
еще напомню до вот этого значит российского скандала якобы в мешательстве и
И я помню, я была на площади, но я была на площади для негураций.
Мне было надо с гордейцев в таком колю.
Мне было надо с гордейцев.
Мне было флажков, кстати, которые очень сильно напоминают американской кладбище, если честно.
Вот у меня первая социация была именно об этом.
Это раз.
И я помню, как народ шел на негурацию.
Я была непосредственно в толпе, там было многого удушевления, было много ожиданий от Трампа.
Ну и потом вот непосредственно там и негурационный балл и все прочее.
То, что там потом мои фотографии печатало New York Times.
Ну так вот.
Вот мне было что любопытно, вот сейчас ты смотришь, такое ощущение другая страна, то есть тогда вот эта вот эта надежда, и я думаю, что не стоит здесь идеализировать, если слишком сильно жалеть Дональда Трампа, потому что многое из того, что сейчас произошло, сделало в том числе он сам, не построив команду вовремя, не построив команду, а в самом конце пути, вот что самое главное, то есть в тот момент, когда от него ожидали все-таки каких-то конкретных действий, в том, чтобы там разобраться, выяснить форсификации, что
Он бросил своих сторонников на аборрикады, сейчас их
сугадят, их сажают, а он в это время, единственное,
что он сказал, вы знаете, я не пойду на инагурацию
нового президента Байдена.
Простите, разве это делает национальный лидер?
Поэтому, на мой взгляд, здесь больше вопросов, чем
ответов.
И вообще, интересно, в американском стиле говорить
всегда не о том, того, что они говорят, как выносят
сейчас фазанов, этим заполнено совершенно американское
телевидение. С другой стороны, говорить надо о душе — это тот момент, когда пора говорить о
идеологических противоречиях. А, знаете, вот это мне напоминает американскую культуру,
вот этого, знаете, «small talk», да? Вот мы по чуть-чуть про самое яркое побеседовали. Вот это вот на
самом деле картинка именно о настоящей Америке.
— Продушу в последнее время, все чаще об этом рассуждают в интернетах. Когда русский
человек хочет сказать, что в комнате никого нет, он говорит не души, когда хочет сказать
американец, он говорит на убоде, то есть нет тела, поэтому действительно у американцев и у британцев
велика вероятность никакой души нет. Посмотрите, какой раскол, ведь это в самом деле очень серьезная
бунгала-бойс, идут против черных пантер, обернется чем неизвестно, но то, что война, ну гражданская,
или неясно, но точно разлом раскол. Мы находимся на расстоянии чуть более 160 километров от
от Вашингтона. Тут собрались несколько вооружённых групп,
несмотря на повышенные меры безопасности и угрозы
насилия накануне наугурации. Это бухголубой из антиправительной
группировки, выступающих за ношение оружия. Они гордятся
тем, что благодаря оружию обладают некой властью.
Несколько хулицах от них, чёрные пантеры, которые
нарезают круги вокруг капиталя Верджини. Доступ зданию
перекрыт на случай возможного нападения. Эта группа вооружена
не менее основательно.
Я уже устал повторять, будучи чернокожими в
Америке, нет такого страха, который мы бы не
испытывали каждый божий день.
Такова наша реальность на протяжении всей нашей
жизни – ничего нового.
И они нам не говорят ничего нового.
У этих групп похоже разная идеология, иногда ее
просто нет.
Явно видно, что эти группы соперничают и не
доверяют друг другу.
Накануне дня и наугурации ситуация напряженная.
Есть опасения, что будут реальные столкновения.
Большинство из присутствующих пламенной сторонники Трампа,
которые до сих пор считают, что их обманули на выборах,
которых еще предстоит убедить в обратно.
Безопасность в Америке — никаких проблем.
Вот что стережет покой американцев.
Это верджение, которое, кстати, ограничит с округом Колумбия,
с Вашингтоном, тем самым, совсем несколько минут ехать между
на двумя этими территориями, там можно носить оружие,
как вы хотите, где вы хотите.
силы отвлечены сейчас на Вашингтон, то не мудрено,
что эти две группы, вооруженные до зубов, полоавтоматическим
оружием, могут столкнуться друг с другом.
Давайте перенесемся в столице Денингстатов, Александр
Христиенко, наш специальный корреспондент в прошлом
шеф-бюро в Вашингтоне, прилетел на инагурацию.
Саша, каков план, что запланировано на сегодня и завтра у Байдена
и Трампа?
Здравствуйте, коллеги.
прежде всего скажу, что, конечно, вот я здесь практически 8 лет работал в Вашингтоне,
такого никогда не видел, такого присутствия армейской техники вооруженных людей здесь не было, ну, десятки лет.
И то, что мы видим сейчас, вот только на этом перекрестке, здесь буквально это километр, меньше километра,
до капитолии, только на этом перекрестке стоят два грузовика, два военных хамби, порядка четырех полицейских машин.
Вот здесь в Вашингтоне часто говорят о том, что возвращается с приходом Байдена
демократия и свобода. Вот этот воздух свободы сейчас пахнет соляркой.
Дистопливом, поскольку в Вашингтоне довольно холодно
и солдаты греются в этих машинах вот такой запах, как от комазов, знаете, от этих грозовиков.
Что касается последних часов Трампа здесь в Вашингтоне, он не показывается на публике,
заперся где-то в белом доме и, как говорят, все последние часы перед тем, как он будет уезжать,
будет уезжать, он проведет за тем, что будет подписывать
указы о помиловании, о помиловании или о сокращении
сроков пребывания в тюрьме каких-то людей.
Этих людей будет порядка сотни, говорят, что Трамп
подумывал о том, чтобы включить в этот список и себя, и
Иванку, и Джараду Куш на разяте, но потом все-таки
передумал, его как-то отговорили советники.
Еще одно свидетельство того, что Трамп уезжает это
обращение Милании, которая выпустила такой ролик, где призвала всех американцев сплотиться и
сказала, что насилие это никогда не ответ, насилие это не решение проблем. Ну и, конечно, коробки,
коробки пакуют, пакуют и пакуют. Здесь помощники Трампа, члены его команды, эти грузовики, которые
отправляются привлеком во Флориду, в Моролага, это лакшери по месте Трампа, где он часто проводил
уикенды, играя в Гольф, там же Гольф-клуб, и именно туда он направится, как
ожидается утром 20 числа, и как ожидается на авиабазе Эндрюс, он обратится с
таким неким прощальным словом. Также ходят слухи о том, что утром ожидается
некие прощальные мероприятия в самом белом доме, и якобы на него не могут
собрать достаточное количество людей, поскольку президент уходит, в общем, так
безславно и здесь в США многие считают как минимум в Вашингтоне это город
демократический практически на 100 процентов так что на этом мероприятии
собрать людей тяжело но и как говорят рамп очень зол сейчас на байдена и на
всех вокруг за то что приходящий президент 46 президент собрал звезд поп
сцены, эстрады, кино, которые будут присутствовать как виртуально, так и на сцене в Денин-Угурации,
в частности, Леди Гага должна исполнить около полудня, должна исполнить американский гимн,
потом будет участвовать еще Джей Ло, также заявлена Ева Лангория, и Том Хэнкс будет
вести виртуальный концерт, такой парад, который стал виртуальным мероприятиями за ковида,
который будет называться празднуем Америку или празднуем Дух Америки.
И вот якобы Трамп очень недоволен тем, что такое количество звезд будет участвовать в этом мероприятии.
Ну и есть также селебраки, которые уже пострадали, хотя еще и на Гурации не началась,
но уже пострадали от того, что здесь сейчас происходят, от этой атмосферы, заряженные накаленные.
В частности, многим американцам известен директор компании под названием «Моя подушка» Майк Линдл,
поскольку эта реклама везет в постоянное везде, он рекламирует эту свою подушку.
И вот теперь этот товар убирают с пола крупнейшей сети, поскольку Майк Линдл продолжает настаивать,
что выборы были украдены, что все было подсчитано неправильно, нечестно.
И поскольку никакого судебного преследования к нему не могут применить,
вот есть такой бизнес-способ, финансовый способ, когда крупнейшие сети просто сказали ему,
что из-за них мы разрываем с тобой контракт. И вот сейчас он жалуется в таких правых и
республиканских СМИ о том, что вот идет такое давление и преследование, по сути, за инакомыслие.
Но здесь сложился определенный консенсус среди власти мущих и топ-бизнес-менеджеров о том,
что выборы прошли, нужно эту страницу перевернуть и вот эти вредные идеи о том,
что выборы были нечастными, нужно пресечь их распространение как можно быстрее,
а по опросам около 23% американцев все же полагают это огромное число,
все же полагают, что выборы действительно были нечастными и как минимум какие-то
подтасовки были. Что касается самого Трампа, он его персональный рейтинг на
минимуме за все его президентство и это такой антирекорд поскольку среди
уходящих президентов, поскольку около 29 процентов сейчас у него рейтинг
доверия, обычно это 40-45-50 процентов, вот у Трампа ниже 30.
Так что, можно сказать, что эта инугурация действительно лет Александр Христиенко работает в Соединенных Штатах Америки, знает всё обо всём Саш.
А где вы сейчас находитесь? Это вообще безопасная зона, красная листья, зелёная зона.
И ещё один нюанс. Вот нам отсюда всё происходящее сейчас в Вашингтоне кажется просто жестью какой-то.
какой-то, совершенно жестью, которая происходит в Банановой
Республике, события неимоверные, немыслимые, а сами американцы,
те, что не политизированы, совсем простые люди, они
как реагируют?
Вот вместо избирателей флажкиной инугурации и масса таких
необычных абсолютных эпизодов.
Люди, конечно, расколат и по партийному признаку,
по принципу своих каких-то политических устремлений,
Часть людей, безусловно, запуганы, поскольку вы понимаете, какое давление сейчас оказывается на тех, кто может хотя бы надеть или уже не может надеть красную кепку в поддержку Трампа, то есть Трампа, это такое табу во всяком случае в демократических Штатах или в Штатах, где 50 на 50, где-то в удаленных районах, конечно, много его сторонников, они будут продолжать поддерживать республиканскую партию, сама партия сейчас, конечно, в кризисе после Трампа, поскольку...
сбился компас, не понимает, куда двигаться без него, поскольку часть людей
все-таки решила оставаться с ним до конца, часть людей от него
отреклись, но вот партия сейчас в кризисе. Что касается, вы спросили, где мы находимся
это недалеко от желездорожного вокзала Вашингтона
порядка нескольких сотен метров отсюда и здесь как раз границы вот этой
красные и зеленые зоны, которые
сейчас из-за этого сравнивают
с Богдадом, который был оккупирован американцами, поскольку
действительно те же самые грузовики, те же самые военные 20 тысяч человек уже
сейчас дислацированы еще 5 тысяч, должны подъехать к среде, это не считая
агентов ФБР, агентов секретной службы, военной полиции
и все это сделано демонстративно, вот это называется такое overreaction
сверх реакция на то, что происходило
для того, чтобы пресечь любые
возможные даже мысли и попытки
как-то испортить инугурацию у Байдена, испортить эту передачу
и сейчас больше всего власти опасаются
того, что будут не какие-то массовые митинги, протесты, а
то, что могут появиться
так называемые одинокие
волки, это
одиночки
либо преступники, террористы, которые могут
что-то учинить
в том числе этих людей
потенциальных преступников и террористов ищут среди вот этих самых
солдат, которые здесь дислацированы, их проверяют по несколько раз.
Агенты ФБР смотрят на их биографию, смотрят на их послуженные списки,
для того, чтобы сэкономить возможность, что что-то пойдет не так.
Спасибо огромное, Александр Костянков.
Поэтому отмазать в Вашингтонскую бюро, телеканал «Россия»,
ныне наш политический обзреватель,
следит за процессом подготовки кинегурации в США,
ну, абсолютнейшая лицемерия, абсолютнейшая ситуация хаоса,
военные ночью в центре Вашингтона,
как будто бы там война и в самом деле.
А лицемерии, говорил сегодня, и спикер Госдумы, Володин, только что мы получили его заявление. Давайте послушаем.
Коллеги, в сентябре стоятся выборы у Государственную Думу.
Нам важно, чтобы они прошли открыто, конкурентно и легитимно, в строгом соответствии с национальным законодательством.
при этом необходимо сделать всё, чтобы не допустить иностранного
мешательства в нашу избирательную компанию.
Исходя из прошлых выборов и сегодняшней ситуации, мы понимаем, что вмешиваться,
как и прежде будут, и во главе этих процессов Соединённой Штаты Америки и их союзники Паната.
Но сегодня возникает вопрос.
Если вчера их вмешательства в избирательной компании
в нашей стране и других странах прикрывалось необходимостью
внедрения высоких стандартов демократии, основанных
на собственном опыте, то сегодня всем стало очевидно,
что этих стандартов у самих Соединенных Штатов Америки
нет.
Их избирательная система архаична.
В ней нет открытой стены.
Она не под контроль на обществу.
Отсутствует единый и эффективный институт международных наблюдателей за выборами.
Мы об этом неоднократно говорили.
Голосование по почте не выдерживает никакой критики.
Верная рассылка бюллетеней избирателям неконтролируемо.
Кто и когда голосовал по этим бюллетеням, проверить невозможно.
На прошедших в США выборах по почте проголосовало 65 миллионов человек.
Это 40 и 60% от принявших участие в голосовании.
Тридцать пять миллионов, двадцать один и девять десятых
процентов пришли на избирательную участку в период досрочного
голосования, который в разных штатах, подчеркиваю,
составляет от четырех до сорока пяти дней.
Процедура голосования более шестидесяти двух процентов
от общего числа проголосовавших на выборах президента
США была закрыта от общества.
Это не соответствует никаким правилам, сложившимся в
демократических странах и требованиям, которые мы
определили как стандарт.
Государство с таким непрозрачным избирательным процессом
не имеет права навязывать, что либо другим странам
тем более вмешиваться в избирательной кампании.
Мы не позволим разговаривать с нами ментторским тоном
тем, кто свою партийно-политическую систему привел к деградации,
итогам которой стало посегатистое на основополагающие права
и свободы граждан.
Многие годы политическая элита США сталкивала американцев
между собой, противопоставляя друг другу людей по расуму
религиозному, гендерному принципу по политическим предпочтениям.
В ходе предвыборной президентской гонки это прибрело исключительно
острый и опасный для обеих сторон характер.
Использование этих инструментов одной политической силой
не могло не привести к радикализации сторонников другой.
В данном случае, сторонников уходящего президента,
мы всегда были против этого и считаем, что это недопустимо.
Борьба за власть, развернувшаяся между двумя ведущими партиями
США, привела к штурму парламенту и человеческим жертвам.
Мы всегда, и сегодня хочу это подчеркнуть, выступали
против насильственных, неконсистационных действий, а Соединенные Штаты Америки
наоборот эти процессы поощряли и поддерживали во многих странах мира, вмешиваясь
в их суверенные дела в Европе, на постсоветском пространстве,
в Ближнем Востоке, Азии, Африки, Латинской Америки и везде участники несанкционированных
политических акций назывались Вашингтоном борцами за свободу и демократию, когда
все то же самое произошло в самих Соединенных Штатах.
Они назвали этих людей внутренними террористами, которым грозит по 15-20 лет тюрьмы.
Вот это и будут настоящие политические заключенные.
Давайте называть вещи своими именами.
Вашингтону придется признать, либо это политика двойных стандартов,
Либо у них есть пострадавшие за свои политические взгляды.
Сегодня всем стало очевидно, что страна, которая учит
стандартам демократии весь мир, сама их перчеркнула.
Совершенно очевидно, что происшедшие требуют оценки
международных организаций, их молчание говорит не только
о слабости, но и о двойных стандартах.
Молчит и европарламент, который моментально выступал
с различными заявлениями по России, по ситуации
на Украине, в Венесуэле, Белоруссии, Гонконге.
Этот список можно продолжать.
То же самое их заявление по человеку, засманному
к нам из Германии.
Здесь мы видим заранее скородинированные действия, а Евросоюзу следует начать себя,
прекратить и стрелять в людей резинными пулями, травить их газом, зимой поливать водой.
Вообще это все напоминает истязание времен Второй мировой войны.
И в конце концов восстановите законность с правами человека в своих странах.
Если хотите, чтобы вас кто-то слушал.
Если хотите сохранить международный порядок и стабильность.
Сильные слова. Жаль только их не покажут на многочисленных шоу в Европе, в Америке.
Как это делаем мы. Вот буквально каждый день.
Ну, надеюсь те, кто смотрят это, увидят.
Но они и так это знают прекрасно. Они знают причины того шоу, которая разворачивается, ну, каждый день с новыми, какими-то героями, новыми актерами,
которых выпускают на трибуну режиссеры, сценаристы и шоумены. Вот кто заправляет всем процессом. Выборы закончились, последствия только начинаются.
Почему? Потому что в результате этой выборной компании, действительно,
Америки впервые за последние много лет пришлось наступить на свое горло, на свою песню,
демократическую любимую. Причем не стесняет всего мира, на глазах всего мира. Открыть вот этот
ящик пандоры под названием BLM. Вот главная боль и главная сегодня причина. Почему? И что делать с
этим, да, потому что выполнить обещание и сделать это новой идеологией Соединенных
Штатов Америки не получится, не позволит вот это белое меньшинство или
большинство, почти половина, не позволит, а не выполнить, значит тогда получается
обмануть наглоценично черных вот в такой, в таком виде придется первый раз, да, для этого,
Для того, чтобы всё это, знаете, перечеркнуть, перелеснуть в страницу,
и нужно что-то новое придумать.
Какую-то новую заварушку.
Вот она новая заварушка.
Вот она погоня за ведьмами.
Вот она погоня за террористами.
Значит, конечно, это всё ещё под
колпаком коронавируса, да?
А тут ещё денюшки придётся опять
где-то находить, печатать.
Огромное количество проблем.
Нужно перебивать повеску.
Нужно вбрасывать новые отвлекающие
темы и здесь они пойдут на все что угодно и к сожалению год будет очень печальный и для
америки опять и для всех да только потому что расхлебывать вот это то что они затворили вот
эту кашу во время выборной компании не получится быстро да не получится даже самостоятельно в
рамках одной америки им придется подключать сюда своих союзников ну пожалуйста европа а давайте
что-нибудь с Россией, начиная с Северного потока, заканчивая
украинскими разборками только для того, чтобы отвлечь
внимание своих избирателей, от того, что они наделали,
чтобы закрыть эту тему, но не получится, не получится.
Я думаю, что конечно уже акт о капитуляции республиканцами
подписан, завтра они его, пажав руки передадут, победившие
партии согласятся на все, что их касается.
Трамп поедет себе на дачу, почему я считаю, потому
что не орел, может и неплохой мужик, но не орел.
Но дача хорошая уж более.
Большинство людей, тех, которые за ним пошли, еще не так
мало за ним идут, 29% это рейтинг ОГОГО, какой в Европе такого
нет ни одного действующего политика в европейских странах но эти люди просто так я думаю что
конечно не пойдут на баррикады не будет гражданской войны но в своих отдельных штатах уже там
особенно где есть возможность спокойно свобода носить оружие они не допустят прихода вот этой вот
Белыэмовской революции. Да, это может привести к тому, что эти белые штаты, эти свободные штаты постепенно будут
претендовать на роль отдельного штата и вообще отдельного возможно государства в последующем. Вот эту
проблему не решить, никак, ни республиканцам, ни демократам, потому что у них в голове не стоит. Смогут ли
американцы демократизировать государство, разные, всякие, которые мне нравятся, смогут ли они
рассуждать про права человека, смогут ли они, в принципе, говорить про честные, справедливые
выборы после всего произошедшего, очень большой вопрос. Верно сказал Володин, если Беларуси люди,
которые выходили на улицу, были протестующими мирными и спокойными, требующими честности выборов,
то значит и в Америке нельзя судить всех тех, кого назвали сейчас терроризм. Вот оно лицемерие,
послушает ли теперь хоть кто-нибудь в мире такую Америку? Неизвестно. Господин Красовский.
Прожив 25 лет в США, конечно, больно на это все смотреть. Никто не мог представить год тому назад,
что именно так события будут разбиваются, хотя все предпосылки были. По поводу спокойного отдыха
от Трампа в Марларго – маленький правовой момент.
Там уже местная община подала иск, что, извините, когда
мы вам дали разрешение на этот клуб, там никто не
может постоянно проживать, максимум две недели в
году.
И мысль там это также относится для вас к нему, не в том,
что вы владелец.
Поэтому даже Трампа на там будут по-домашнему хозяйству
давить.
По поводу Вашингтона и то, что сейчас происходит.
Но явно видно, что это просто процесс устрашения.
Такое количество военных, это задача раздуть ситуацию,
для того, чтобы отвлечь внимание американцев от того, что и
хотели 6 января сделать.
Это выслушать доклады все-таки о мухлевании на выборах.
К сожалению, вот так все это как-то странным образом сорвалось.
Полицейские людей пустили в капитоле, особо не сопротивлялись.
И давайте посмотрим на классическое американский сценарий оранжевой революции.
Ведь обычно как?
Захватить органы власти и требовать.
Зашли эти бедные псевдопатриоты, включаяся видными детям и БЛМ.
Видите, Джан Салова нам уже арестовали.
Какие-то требования они выдвигали?
Могли весь капитоли оккупировать.
Там тысячи человек бы хватило сказать.
Мы требуем расследования.
Мы требуем проверки и слушать.
и сразу пристрелили женщину. Газом начали траветь. Если б то же самое было в киевской администрации, например,
ничего бы не было там.
Евгения. К сожалению, да. К сожалению, госпожу Билет ее пристрелил. Полицейские, которые до этого уже были вопросы,
как он исполнял свои обязанности. Он же допустил республиканскую випу, чтобы его ранили, когда он в Бейсбол,
в той же Вирджине играл, где все могут спокойно оружие
носить.
Но это уже отдельный вопрос.
А более глобально мы видим беспрецедентную программу
преследования, астроцизма, осуждения республиханцевых
сторонников Трампа.
Это уже напоминает китайскую культурную революцию.
И ряд китайцев об этом и заявляют.
Да, мы знаем, что у нас была проблема с площадью Теонамена,
действительно, расстреляли мирных людей, но мы также помним, что было во время китайской культурной революции.
Скоро начнут уже перевоспитывать, и про воспитание уже началось. Мы видим не только цензуру в СМИ,
в соцсетях, также уже видим блокировки и бойкот с сторонником Трампа в финансовых платежных системах.
И это будет расширяться. Республиканцы реально боятся. Мои знакомые, соседи, коллеги в Америке,
которые поддерживают Трампа, и вообще даже больно говорите. Мы поняли уже. Нельзя. Нельзя.
Мы вообще боимся даже с тобой. Мы республиканцы, но мы за Байдена.
Слушайте, кто сейчас пойдет на вот эту вечеринку Трампа, который он собирается сделать?
в масках пойдут, даже Милания не пойдет, они потом возьмут просто эти спектры и про
Трампа, говорю про спрощание, это же просто ужасно, вообще вот момент вот этот вот
вы совершенно правы со страхом, то есть то что они делают сейчас это вот
это вот обстановка запугивания, я первый раз в своей жизни вижу чтобы все спецоперации
таким образом докладывались через CNN, то есть они прям вот прям все докладывают, но это
Абсурд! Для чего это делается? Для того, чтобы показать масштаб. Для того, чтобы люди не выходили из дома.
Конечно, это классическая советская история. Поздне советской истории просто сегодня забыли.
А вот с этим, поздне советским страхом, мы боролись, когда сломали большую советскую страну.
Объявили нас демократию, начали дружить с Америкой, и вот все прекрасно, новые времена.
Мы вот с этим ровно боролись. Мы этого не хотели, все, вся страна.
И поэтому никто не вышел защищать советскую страну в 91 году, по этой 30 лет в этом году.
в этом году. И вот они приходят ровно туда же. Я отчасти Алексеем согласен. Единственное, что я бы
применил ко всему, что он сказал, прошедшее время. Да, Америка была такой. Она эксплуатировала эти мифы,
она продавала эти мифы. Она, так сказать, старалась быть стандартом демократии для всего мира. Это все в
прошедшем времени. И то, что вот говорит наш спикер. В рано хороните, они будут настаивать, что они такими
Для нас, на самом деле, давно уже нет никаких иллюзий по поводу того, что в Америке происходит.
А вот для остальных стран, ну, наверное, какие-то последние иллюзии сегодня пропали.
Ведь, знаете, есть в психонализе, в психиатрии, есть такой термин, значит, ну, как патология, выстраивание заборов.
Слушайте, Трамп построил забор с Мексикой. Окей, в этот самый новый президент.
Вы видели этот забор?
Построил забор вокруг Капитолия.
через забор с Мексикой, может, худощевый человек, спокойная.
Следующий забор он вокруг Делого дома построит, вокруг Солкобинета и так далее.
Америка становится страной заборов.
Ну, пока еще там заборов, конечно, поменьше, чем у нас, тем не менее, догоняют, пожалуйста.
Спасибо. Сначала об Америке, а потом, до слова о России.
Что касается Америки, Дональд Трамп не сделал Америку снова великой.
Он сделал ее снова больной.
Америка несколько раз в своей истории заболевала, серьезно.
Ну, заболевала в период красного страха, в 20-е годы прошлого века.
Заболевала в эпоху маркартизма, в 50-е годы прошлого века.
Сейчас она снова больна, но больна тяжело, но не смертельна.
Выживет страна. В каком виде она дальше будет после этой болезни существовать?
Трамп сделал страшную ошибку. Ему надо было позаботиться вовремя самому о своем наследии.
Он стал голосом традиционной классической Америки. Америки, идущей от Восингтона и Франклина до Делана Рузвельта и Кеннеди.
Вот той Америки, он дал голос, дал платформу приблизи в княжесть спубликанскую партию, а потом в нужный момент надо было позаботиться об этом наследии.
а он продолжал с упорством, с упорством продолжал, да, а таковать систему, а таковать систему
продолжал с упорством и системы ему вот таким образом ответила, а теперь она катком проходится
по той Америке, которой он дал надежду. Надеюсь, что это Америка, реальная Америка, она вызовет
и еще каким-то образом себя проявив, в том числе в политике.
Теперь два слова по поводу России.
Мы выслушали спикера.
С чем я согласен полностью, что нам не нужны учителя,
в меньшей степени вообще не нужны учителя из Америки,
в сфере демократии это точно, оттуда никаких роков даже
выслушивать отныне будем.
Но вот что важно.
Я хотел бы, чтобы действительно выборы в государственную
Дума в этом году были открытыми, честными и конкурентными.
Реально конкурентными, дорогие друзья, потому что честность
и открытость выборов определяется, насколько равны условия
для их участников.
Было очень важная вещь, сказано.
Плохо, когда одна политическая сила, обладающая рычагами
государственными, использует эти рычаги против других
каких-то своих конкурентов.
Действительно, это плохо. Опять-таки я согласен.
Вот давайте мы эти выборы сделаем для нас эталонными.
Мы покажем открытые, конкурентные, честные выборы на всех этапах
от выдвижения кандидатов до результата.
И вот тогда, может быть, и мы станем в какой-то мере
международными авторитетами в этой очень важной среде.
Надо стараться, Сергей Борисович,
вас тоже когда-нибудь выборут еще раз в государственной думе,
что касается предыдущих выборов,
На самом деле, не очень понимаю, по какой причине вам они не нравятся, те, которые были в 16-м году, все в целом нормально.
Лидеры, а что было не так, включая прямую трансляцию с каждого избирательного участка и показное в конечном итоге расследование Сергей Борисовича,
Каждая жалобы, которая поступила в Центр разбирком, мне кажется, вы лукавите.
Так вот, лидеры фракте, только что прокомментировали ситуацию с выборами и с тем самым гражданином, которого нам недавно переправили в страну. Слышим?
Вот наглядный пример тех цветных революций, которые бумерангом бьют по Америке.
Ибо сегодня Америка переживает и криз из государственности, и их образа жизни.
И мы видим последний репортаж из долинной сказки американской демократии.
Никакой там демократии нет.
У нас больше ничего не будет, никакой революции, в том случае такой, как в Америке.
Но таких вот прохвостов как Навальный надо жестко разоблачать.
Любую общественную политическую деятельность таких людей, как Навальный,
это путь к самому худшему варианту.
Потом проливаются реки Крови.
Мы вовремя не арестовываем будущих вождей и революционеров,
а потом говорим, что там свершилось.
Да ничего не свершится, если не будет оплаченных агентов.
Его, как Паршивого котёнка, вышли нули оттуда.
Он же там в ногах валялся всю осень,
очень, упрашивая спецслужбы Запада, помочь ему остаться на Западе, как Ходорковский,
Березовский и вся прочая Шваль, у которых три варианта пути.
Я об этом сказал 20 лет назад. Тюрьма, иммиграция или могила. Вот они так
приблизительно и уже распредлились.
Все-таки хочу высказаться по поводу позавчерашнего приезда господина Навального в Россию.
Дело в том, что многие говорят, какой смелый человек, я скажу по-другому.
Мы видим, что здесь стремление любыми путями прорваться в пласте больше ни чего.
И когда говорят о том, что вот он бесстрашный человек, нет.
Он цинично рассчитывает на получение политических дивидендов за свои действия.
И эти дивиденды и ему обещаны, обещаны врагами России.
После того, как он сделал заявление в Европейской парламенте,
призывает, чтобы против его страны,
к сожалению, на котором является, были видены самые жесточайшие санкции,
у нас есть уголовная кодестатя, которая называется очень просто.
Измена Родине.
Жёстко, а мы скоро вернемся в 60 минут.
Трочные новости не очень приятные.
Газпром не исключает при остановку реализации
или полную отмену проекта Северной поток-2.
в случае резкой смены политической ситуации.
Риски, с которыми сталкиваются компания в последние годы,
могут привести к тому, что реализация проектов может
дать невозможные или нецелесообразные заявили в Газпроме.
Главный дисстабилизатор в этой ситуации снова соединённые
штаты, никуда без них, американцы решили не дожидаться
переговоров с Берлином по поводу трубопровода Северной
Поток-2 и объявили о первых, новых санкциях против российского труба-укладчика Фортуна.
Еще на Кануне, советники Байдена по внешней политике предлагали урегулировать вопрос мирным путем, но, видимо, что-то пошло не так.
В Балтийской море продолжается строительство спорного трубопровода Северный Поток-2.
Федеральное ведомство морского судаходства и гидрографии Германии разрешило дальнейшее строительство.
Теперь строить можно до конца мая, после чего различные организации, среди них и те, что борются за защиту климата, захотят остановить большой проект.
США также выступает противогазопровода между Германией и Россией.
Порядка 90% труп на дне Балтийского моря уложены, но в немецких и датских водах еще отсутствуют важные соединения.
Европейцы должны остановить строительство Северного потока 2, а американцы приостановить действия санкций.
Это даст новую администрацию США возможность конфиденциально
и спокойно поговорить с правительством Германии
и другими вовлеченными странами.
«Вы поняли, что только что произошло?
Слорадствовали украинцы, слорадствовали американцы.
Газпром подтверждает информацию.
«У каждой медали есть две стороны.
Один заслуженный ветеран, моя мама, она сейчас смотрит
нашу программу, всегда смотрит в деревянном домике,
Кошмарные морозы в Ленинградской области и топит печку дровами.
И она мне все время говорит, сыночек, что вы бьетесь за этот поток?
Может нам больше газу достанется? Мамочка, видишь, хорошие новости.
Значит, не хотите ни на Украину, ни в Европу, весь газ пригодится в Россию матушки.
Для того, чтобы электричество было одна копейка как когда-то.
Да, у нас будут вот такие тарифы, на газ, на электричество, на тепло,
для того, чтобы мы вообще не зависели ни от каких помидоров, ни от турецких,
ни от каких-то там узбекских. Значит, все можно делать здесь.
У нас есть энергия, у нас есть земля, у нас есть люди. Люди не могут работать сегодня и зарабатывать,
в том числе, потому что колоссальные тарифы на бензин, на топливо, на электричество, на газ.
не хотите, не надо. Вот это страшно пламенная речь, но 30 процентов нашего
с вами бюджета по-прежнему зависит от экспорта, в том числе углеводородов,
поэтому не надо заниматься такого специфического рода с опулизмом.
миллиарды украденной, то берем, передадим бабушку, вернем и компенсим. И вот я, кстати,
хотел сказать, вот этим многочисленным блогером, которые сегодня вылезли, вылезли из-под
полия, а почему вы не ставите вопрос о возвращении тем же господином Навальным, вот этих триллионов
украденных, о которой там в Лондоне, в Германии, в Америке, у него же там все свои прокуроры,
президенты пусть он придет скажут вот это же украдено давайте вернем русскому
народу не ставится такой вопрос вот оно вот лакмусово бумажка я вам даже так
для проверки из цели этих ребят вопрос вы только что поставили но все-таки для
огромного количества наших телезрителей которые действительно считают
что закрой северный поток немедленно удастся газифицировать всю россию нет
Это действительно не так. Ещё раз бюджет не во многом и не по большей части, но тем не менее, на 30%
ещё раз повторю, зависит от продажи газа. А если вы помните недавнюю, прошлогоднюю, по-моему,
встречу Путина и Миллера, на тот момент они договорились в течение ближайших 10 лет газифицировать всю
Россию даже самые маленькие и отдалённые населённые пункты. Это действительно нужно и было
но работать нужно параллельно и одновременно, и радоваться тому, что кто-то угробил наш северный поток, не следует.
На мой взгляд, это политический очень верный ход, потому что он посылает четкий сигнал о том, что, господа, во-первых, в проекте северный поток мы не одни.
И нужно помнить, что в то время, как США просто откровенно пытаются продемонстрировать Германии, что они могут ими манипулировать, как хотят, и делать, что хотят Германия тоже вовлечена в этот процесс.
в этот процесс. Поэтому их задача сейчас, как это вообще-то классически было раньше, в Европе проявить
сейчас собственную силу и сказать, что о них состоянии быть самостоятельным игроком. Поэтому на мой
взгляд то, что сейчас делает Газпром, это логично. Не говорят, ребята, извините, а вы бы не хотели быть настоящими
партнерами, а не морянеткой Запада, не морянеткой США. Поэтому здесь грамотно, Соединенные Штаты сейчас
они просто подливают масло в огонь и смотрят, насколько далеко можно, значит, прогнуть вот этих вот
партнёра своих германских, где они будут? Будут они с
Россией, и всё-таки будут правильные логики преследовать,
правильную логику преследования будут соединёнными Штатами,
которыми на Германию наплевать совершенно, что и на другом
континенте даже находятся. Это совершенно логично. А вот
и посмотрим. Поэтому на мой взгляд, сейчас это правильное
решение.
Патя, есть ещё третья сторона медалии, да? Вы говорите
о двух, а есть ещё третья? Ребро. Мне кажется, сейчас
Газпром мы забыли.
Мне кажется, сейчас Газпром откровенно блефует
с подобными выражениями, потому что все прекрасно понимают.
Я объясню, что есть все-таки мы живем в условиях рыночной экономики.
Тем более есть желание продавца покупать,
а и желание покупателя покупать, продавца продать.
Осталось 50 километров.
Да, США давит.
Новый президент.
Все ждут инагурации.
Все ждут новой политики.
И сейчас попросту тестируется ситуация, повышает составки.
Если мы приостанавливаем северный поток, что мы получим в замен, говорит Германия.
И в общем-то, а сейчас пока на этом этапе нам он удобен.
Учитывая, что буквально поздно вчера Украина уже начинает, я имею в виду, Украину.
Начинает добычу собственного сланцевого газа, рассчитанная на 10 миллионов кубометров.
И с использованием нафига...
Безусловно, по-тихоньку, главное начинать.
Но то, что вы сейчас влетели откровенно со своим многомиллиардным проектом
и плевать не хотели на Германии.
И плевать вы хотели на бизнес.
Вы просто проиграли по лимблочному борьбу.
А в чем проиграли?
Евгения, вы достроили северный потоп?
Или нет?
Зачем вы устроили?
Не надо уже северный потоп.
Он 30% будет достроен.
Это будет все к катапану. Послушай, это проект.
А этому утверждать, что кто-то проиграл.
Рано.
Потому что Украина ненадежный транзитер.
И ровно отсюда начали все эти проекты.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
Это, скажем, при первом воровстве нашего газа при транспортировке через Украину,
то, ладно, вообще закроется.
Просто закроет все.
О, нет, нет, послушай, здесь разумное решение, господин Артинович.
Она жесткая, но мне кажется разумная.
Нужно в следующем году объявить украинцам,
что в любом случае поставляться газ через Украину не будет.
А дальше вы, пожалуйста, достраиваете северный поток.
Не достраивайте, закупоривайте спажны, не закупоривайте, потому что терпеть от микро-властей, микро-государство, я именно говорю государство не дороже, бездевательство, конечно, не надо, вот это все.
Филосибири запущено еще полгода назад, вся вторая серия там запускается, послушай, там такие объемы, там бы эту трубу китайскую заполнить, понимаешь, было бы череп.
только что прокомментировали, там сожалеют о рестрикциях, которые вводят на западе в отношении
Северного потока 2, внимательно их анализируют, чтобы продолжить последовательную работу по
финализации проекта. Об этом во вторник журналистам заявил простекретарь президенту Дмитрия Писков,
и когда вы говорите, что все пропало у нас, не забывайте проект в первую очередь европейский,
инвестиционный европейские деньги закопаны, не российский, это имеет значение.
Господин Красовский, пытались его спрятать под разными флагами, это фортуна, то в Гонкоге поменяли перепрописку, теперь в Москве и там достали методы.
У вас есть договор?
Я надеюсь, этот договор разорвут.
Начинайте копить корови.
Прокоровье и наводство влажно на высоты лошади.
Здравствуй, разрабатывайте.
Последние 30 лет и не забывайте, вы у нас воровали.
Мы вынуждены всем мирам защищаться от вас.
Отворишек. Это риторическое заявление тишина.
Тумаете?
Сейчас господин Красовский.
На самом деле то, что сейчас происходит, это все-таки хороший анализ
анализ независимости европейского
эстэблишмента и политического и
финанса промышленного смогут ли они
отстоять свою независимость от
США когда господин бронс говорит мы
тихо спокойно в куларно с небе все
обсудим мы понимаем как дайте мы полиции
тоже тихо спокойно с людьми все
обсуждаем предопрос и почему то
сразу признаются тут вопрос в чем
возвращаясь с американской
Естественно, естественно.
Так, возвращаясь к геополитике...
Важное уточнение.
Важное уточнение.
Возвращаясь к геополитике, сейчас ведь вопрос в чем?
Американский Knut настолько уже известен,
мы видели, что произошло с Трампом за последние 2 недели.
Американский Knut — это санкция,
это цензура, то есть те, кто не согласен,
будут всему этому подвергнуты.
Демонизация в СМИ,
которые подконтрольны США и американскому эстэблишменту вот и также сразу поддержка
оппозиционеров которые поддержат американскую риторику и американскую позицию а это и деньги и
те же поддержки через ми и что самое интересное всплыло за последние два месяца это помощь
полититехнологиях уже с выборами мы мы же как хорошо работает американская по американские
машины, которые подсчитывают голоса и все остальное. Поэтому сейчас единственное, что остается европейцам,
это понимать. Если они не смогут контролировать своих политиков, для того, чтобы у Божьего
упаси они их не сдали из-за каких-то еще пряников, мы только кнут сейчас обсудили,
а пряников очень много. Первый пряник, делай что хочешь, потому что ты наш сукин сын. Второй
прианек уже идут определенные контра, извиняю за выражение. Второй вопрос, это уже выгодные контракты,
все остальное. Если сейчас европейцы и европейские потребители-электорат не поймут, что им нужно отставить
такие проекты для своей же потребительской финансы безопасности.
Кто не понимает, справится, преодолеют и США, и Украину.
Трочное сообщение.
Путин с Миллером сегодня встретится, о чем разговор пока официально не сообщается,
но легко догадаться и проведет международный телефонный разговор.
Скоро вернемся.
Массовая вакцинация от коронавируса стартовала в России до конца января в гражданский оборот.
То есть для нас в Америке поступит более 2 миллионов дост препаратов вакцины.
Но сегодня же, как сообщили, ВРФПИ намечен первый этап получения разрешения для спутников и евросоюзе.
очень надеемся, хотя бы здесь обойдется в политике,
хотя, конечно, ничему уже не удивимся.
Раньше в Минздраве отчитались о том,
что 800 тысяч россиян уже привелись,
желающих последовать примеров вакцинированных,
то есть нас отечественников хватает,
но это, например, очереди
за желанной прививкой в московском гуме.
Итак, сейчас привиться можно двумя вакцинами.
Вакцина спутника имеет уже масштабное применение,
ЭПИВАК-КОРОНО Центр вектор начала поступать в гражданские оборот и применяться для вакцинирования населения.
Вакцина КОВИВАК является инактивированной, цельнаверионной, очищенной, концентрированной вакциной.
Предполагается, что 19 января Центр Чумакова представит в Министерство здравоохранения пакет документов,
необходимых для начала процесса регистрации вакцины.
В соответствии с минимально возможными сроками, регистрация
ожидается 16 февраля 2021 года.
По мнению ученых, ключевым условиям, переходок
управляемости инфекции ковид-19 является массовая
вакцинация населения.
Требуемый уровень вакцинации также определен учеными,
без учета уже и переболевших, а также детей в возрасте
до 18 лет — это 60% населения России или 68,6 млн. человек.
По данным научных исследований, несмотря на то, что после
перенесенного заболевания, антитела в организме переболевшего
человека могут постепенно снижаться, это не означает,
что уходит клеточный иммунитет или клеточная память.
Повторно, люди заболевают крайне редко.
Поэтому тем, кто перенёс новую коронавирусную инфекцию,
пока не следует торопиться с прививкой.
Важные новости, отдельно, конечно, приятно, что в тот момент,
когда из Соединённых Штатов Америки из Европейского Союза
приходят печальные данные о всё новых смертях от Файзера,
в России всё тьфу-тьфу-тьфу.
Совсем скоро появится и третий препарат для вакцинации.
В общем, надеемся на иммунитет, теперь же такой общий национальный.
Да, тоже надеемся. И врачи надеются. Во-первых, надо понимать, что вакцину спутника нельзя делать.
И смысла нет второй раз как бы прививаться, потому что иммунитет надо на вирусы уже после первых уколов и работать.
Поэтому нужна для бустера, для подстегивания иммунитета, продолжение его через полгода или год, это будет через два года.
не важно, когда закончится действие монетета после спутника, нужно будет прививать что-то тоже.
И вот здесь, конечно, вот эти вакцины две подоспеют, они очень выручат, потому что на них монетета нет,
конечно, и я ожидаю, что чумаковской вакцины будет вообще монетет очень хороший, потому что она
почти натуральная, там берется вирус, просто он и нактивировал, но он не способен реплицировать,
способен вызывать заболевание у человека, а так это целая его оболочка, совсем содержимая практически тот же самый вирус, но без болезни.
Ну и векторская, конечно, вакцина, пива к корону очень ждем, потому что она высокотехнологична, она скорее всего будет наименьшее число пробочных эффектов иметь.
Там вводится в организм фрагменты трех СБЛКов, вот тех самых, которые на шипиках вируса, уже знакомых всем вот этих шипиков сидят,
на которой вырабатывается иммунитет у человека наиболее надёжный.
Вот из трёх таких белков взятые фрагментики, то есть вообще она никаких даже побочки не должна
особо вызывать, кроме особо чувствительных людей. И такая вакцина для бустеров, то есть для
подстёгивания иммунитета дальнейших будет очень хорошо работать. Это хорошо, что наше стране
разработаны три совершенно разных вакцина. Это, правильно, страна большая, люди с разными
с файзером пошло не так мы понимаем с файзером ну что файзер здесь нужна
следующая так справедливости ради сказать нужно что файзером прийти уже
миллионы не один ни два много миллионов людей и чем больше вы накапливаете
привитую популяцию тем больше естественно каких-то будут ситуации
которые может быть напрямую с вакциной не связаны ну в россии вот если привить
вот привитый сейчас около двух миллионов да ну каждый день же из двух
миллионов, обязательно кто-то умирает, так или иначе.
Это такой популяции российской.
В день где-то, ну, этого количества один умирает.
По естественным своими причинам, каким-то или там
заболевания, неважно, любым.
И если взять в Соединенные Штаты или Европу, где люди
имеют огромные страховки, особенно после привива,
где можно судиться, выколачивать деньги от государства, где
на это все работает огромный штат специализирующихся
на медицине адвокатов, естественно люди захотят
связать любую болезнь с этим. Поэтому я сначала разобраться,
тут злорадствовать вообще не имеет никакого смысла.
Никто не злорадствовать, но осмертно разобраться,
чем мы уже подвергали.
Очень просто напоминать, что это игра в политику в данном
списке, в том, что смотрите, им нужно было появился
спутник ВИ.
Необходимо было быстро запустить свою вакцину, потому что
американцу народ начал спрашивать, а почему, собственно, нас не
вакцинируют. И, естественно, надо было быстро что-то
придумать. Поэтому я думаю, что вакцина не политика.
И вот эта проблема, Файзер, она связана с тем, что
искусственно, ускорили под выборы.
К сожалению, вакцина это и политика в наше время.
Но регистрацию действительно ускорили зря.
Потому что испытания в файзере спутника начались примерно в одно и то же время.
Интересно, что мы будем делать после вакцинации.
Самая страна у нас морская свинка, сейчас Израиль.
Она заключила очень странное соглашение с Файзером.
Условия, которого неизвестны. Это прямо, знаете, рай-антисимита.
Тайное соглашение с Файзером.
Израиль получает вообще на Файзер.
На тайных условиях.
Мы не знаем сколько и за какие деньги.
При этом Израиль представляет четкую информацию о том, кто переборел и какие эффекты вакцина несет.
Например, там интересный случай. 300 тысяч человек привитых, 30 тысяч не привитых.
Уровень заболеваемости в группе привиты ниже всего лишь на 33%. Вопрос, где 90% эффективность.
То есть, видите, в Калифорнии сейчас целую партию вакцины модерна положили на полку, потому что из-за нее жесткие аллергические реакции.
В этом плане, конечно, показательно, что мы регистрировали новые вакцины. Они со своими старыми справятся, не могут.
Но мы пока не понимаем, когда у нас будет популяционная иммунитет.
То, что госпожа Голиакова говорила по 60%, да, это правильно, это научный расчет.
Но пока израильские меры, где привита 25%, этого не показывают. Большие вопросы еще остаются.
Израиль уже 3 миллиона привитых на сегодняшний день. Это почти треть населения.
Ускоренными темпами пребывают, действительно.
Так, как адвокат, который также специализируется
до бенедицинской халатности чуть-чуть на вакцинах,
как человек, который занимался исследованием этой отрасли давным-давно,
могу сказать следующее, россиянам повезло с вакциной спутник 5.
Почему? Потому что вполне известная донавируса,
безопасная сам метод, как выбрали.
А файзеровская прививка, о чем говорим,
маленький кусочек рынка. Когда людям вводят куски рынка, они известные реакции.
Поэтому наше было ряд случаев, где паралич лица, другие аллергические реакции.
И это, наверное, будет продолжаться.
Главная фраза россиянам повезло. Она прекрасна и действительно надо прививаться.
И вам тоже украинцам надо прививаться российские вакцины.
На Украине при этом сегодня опровергали информацию о том, что у них тесты были российские.
То есть и вакцина российская им тоже совсем не нужна.
Была программа 60 минут. До свидания.
Вести смотрите. Пока.
