В эфире ваша любимая программа, шестьдесят минут о самом главном. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи.
Тема абсолютно привет.
В угоду США, Великобритании, Польша и Украине, новые немецкие власти решили добровольно заморозить Европу.
Источники агентства рейтер сообщают, что при остановке лицензирования Северного потока 2 может привести к задержке ввода в эксплуатацию нашего трубопровода до весны 22 года, если точнее, то аж до марта.
В Кремле на такое решение отреагировали сдержанно, пока сдержанно.
Особый акцент, при этом Писков сделал на том, что Россия зиму-то переживет,
а вот то Европа могут возникнуть проблемы.
Через Украину поставки газа в Европейский Союз с Россией увеличивать не намерено.
А значит, Путин точно готовит вторжение и начнется оно по новым данным разведке
американской и британской, не из Смоленской области, то есть самой Ельне,
а из Воронежи, Ростова, Крыма и Барабанная дробь, конечно, из Белоруссия.
То есть неожиданный удар Путин совместно с Лукашенко нанесет с севера.
Западные пропагандисты уверены, что Белоруссия уже анексирована России,
а миграционный кризис был всего лишь отвлекающим маневром.
Только что Зеленский отдал приказ.
Перебросить на западную границу Украину целую бригаду быстрого реагирования национальной гвардии.
Направить военных на Украину собралась и Швеция.
Наверное, сразу под Полтаво, чтобы освежить знаменитые события в памяти.
Ну, а пример министра Стония призвал НАТО поставить президента России на место
и разговаривать с Путином исключительно с позиции Сила.
Это, как в той поговорке, бодливой корове, козе Бог не дал рогов.
Итак, что нам известно о ситуации на границе с Украиной?
Российская армия уже ее переходила для поддержки сепаратистов Луганские Донецкие.
Она также проводила крупные учения неподалеку от границы Минушей Весной,
после которых она не стала отводить вооружение, оставила его на этом полигоне в Крыму.
Солдаты вернулись через Крым, Ростов и Воронеж.
где сейчас проходят крупномасштабные военные учения.
Российские СМИ показывали репортажи об этих учениях,
в которых принимали участие тысячи солдат,
а вот на этих неофициальных кадрах можно видеть батальоны бронетехники рядом с Воронежем.
Есть интересные кадры из Крыма,
железнодорожные составы в танками,
некоторые из которых оборудованы защитными системами на башнях,
которые помогают защититься от дронов.
Украина недавно начала применять турецкие беспилотники.
Итак, о чем все это говорит?
90-тысячная группировка на границе с Украиной может находиться там неделями,
если Гремль считается это необходимым,
и она может войти на территории Украины без особых возражений,
а то и при поддержке русскоговорящих сепаратистов.
Вы следите за развитием событий, исходя из разведданных, которые вы получаете.
Небеспокоены ли ваше правительство тем, что Россия, возможно, захочет вторгнуться на Украину и даже полностью аноксировать Белоруссию?
Ситуация очень тревожная у Украинской границы. Путин, безусловно, пытается выступить посредником между Лукашенко и Европой, чтобы тем самым отвлечь внимание от того, что он делает на Украинской границе.
Поэтому каждый день мы очень внимательно следим за ситуацией и действиями русских.
И мы получаем очень тревожные сигналы, если иметь перед глазами
полную картину.
Вот только хватит ли у русских сил, поэтому мы со своей
стороны должны во что бы то ни стало продемонстрировать
сплоченность.
Если мы продемонстрируем слабость и нерешительность
эффективность устрашения России снизится, в случае
же сната устрашение еще никогда не подводило.
Россия, ну или Путин действует точно так же, как Лукашенко
и определенно понимает только язык силы.
Чем заканчивается разговор с Россией с позиции силы, в Европе вроде бы уже должны были усвоить.
Но видим мы интеллект памятью из тонцов и прочих шведов на уровне рыбки губки, горячей головы.
Попытался остудить российскими. Лавров заявил, что Зеленский правдой не прочь спровоцировать войну на Донбассе.
Для Киева все может закончиться очень печально свежая обложка американского журнала «Атлантик».
Смотрите, Мадура, Лукашенко, Сицын, Пин, Артаган, в самом центре, разумеется,
Путин и подпись «Плохие парни сейчас побеждают».
Сама статья за авторством известной Русофопке Энд Эппл Баум,
в ней обладательница полицарской премии,
с одной стороны назвала Путина плохим парнем,
с другой признала, что Путины такие, как Путин, сейчас побеждают.
Эппл Баум пришла к выводу,
авторитарной режимы все увереннее чувствуют себя в 21 веке.
Хотя, казалось бы, в 2020-й человечество уверенно шло
к торжеству либеральных ценностей.
Вы написали в вашей последней статье для Атлантик
«Почему плохие парни выигрывают?
Почему плохие парня автократы выигрывают с вашей точки зрения?»
Важно понимать, что Белоруссия является не единственной страной,
которая действует, как ей вздумается.
Россия полностью поддерживает лидера Белоруссии.
Есть подозрение, что русские подговорили их это сделать,
потому что они заинтересованы в том, чтобы использовать
это в качестве провокации.
Либо, чтобы скрыть тот факт, что они отправили огромный
военный контингент на границу с Украиной.
Белоруссия также получает много инвестиций из Китая.
Белоруссия сейчас проводит экономические переговоры
с Ираном.
Белоруссию вон защищала Куба.
Это страны, которые, несмотря на очень разные идеологии,
Теократия в Иране, националистическая диктатура в Белоруссии,
Коммунистическая Куба, у них очень похожи политические
системы и очень похожи цели.
И они все рассматривают демократию, демократических
активистов, верховенство закона и все разговоры
о правах человека, как угрозу лично для себя.
Поэтому одна из их целей — подорвать демократические
страны.
И они делают это различными путями, и они помогают
друг другу.
Они делятся друг с другом тактиками без информации.
Они используют одинаковые методы антизападной пропаганды.
Это не организованный альянс, но не действует как сеть.
И, к сожалению, западной страны, я бы даже сказала демократические страны,
потому что не все они находятся на Западе, не придумали ответ на эту тактику.
Категория плохих парней, которые сейчас побеждают, как вы обратили внимание, Александр Григорьевич.
Сегодня он остановил нефтьювправу дружбы, через который идёт нефть из России в Европу,
а еще возбудил уголовное дело в отношении польских силовиков,
которые отгоняли мигрантов с лизаточевым газом, водометами, заряженными,
не только водой, но еще и химикатами.
То есть, по сути, поляки травели пеженцев как тараканов
и применили в Европе химическое оружие, где же ОЗХО.
Спрашивается и хоть какие-то маломальские санкции.
Блорусские следователи решили, что подходящая квалификация
для действий польских пограничников, преступления против безопасности человечества.
Максимальное наказание по этой статье «Смертная казнь»
в «Уманной Европе» решило ничего не замечать.
В том числе и новый ночной инцидент уже на границе с Литвой.
Просто посмотрите на эти невероятные, по нынешним временам кадры.
Чтобы вытеснить беженцев на белорусскую территорию,
Литовские силовики натравили на спящих мигрантов авчаров.
То есть методы СС в Европе хорошо помняты, что самое главное не осуждают.
Глава европейской дипломатии, Борель, сегодня дал просто мастер-класс гуманизма.
И заявил, что польские пограничники просто выполняли свою работу.
А виноват Лукашенко, который превратил беженцев в живые снаряды
и выстрелил имя пограницам Европы.
Смотрите, как это было с гряд европейцам.
Сначала они просили, чтобы их пустили. Теперь они требуют.
Через двух часов лагран-переход был сродни по любое.
Европейский Союз говорит, что Белоруссия использует мигрантов, как оружие,
чтобы дестабилизировать Европу.
Белорусские солдаты стояли и смотрели. Они ничего не сделали,
чтобы остановить мигрантов, которые штурмовали границу.
Это польские водометы, и их используют, потому что в районе Палудзя здесь, на границе с белорусской стороны,
мигранты начали кидать камни, блоки и ветки в сторону польских сил. Как вы сможете увидеть,
сцены абсолютно хаотичны. Есть ощущение, что это подготовленная провокация. Довольно сложно
дышать из заперечного газа. Его тоже используют. Есть ощущение, что это провокация. Есть
ощущение, что решение было принято на этой стороне границы, чтобы вызвать ответ оттуда
из большей диеты, как вы можете увидеть. Снова используют водоветы. Это картина, которую мы наблюдаем,
это именно то, что Александр Лукашенко хочет транслировать миру. В Белоруссии пытается
изобразить Европу как равнодушную, не знающую жалости, даже бесчеловечную ходили судьи,
что подобная ситуация могла здесь произойти, и Белоруссия однозначно будет использовать ее,
чтобы создать этот образ для мира.
Я не знаю, вы поняли? Поляки, которые поливают водой, беженцев, на морозе.
Просто поддались на провокацию Лукашенко.
и настоящий виновник всех бед тот кто эту провокацию разумеется учинил
лукошенко во всем виноват из-за его спиной путин свежая обложка в этой связи
либеросьон россия отныне империя зла путин в образе злодея из культового научно-фантастического
сериала старт рэк со спиной российского президента космический аппарат заголовок космос состязания
на орбите. Из пытания российского противоспутникового оружия вызвало на западе. Настоящую панику это вежливо выражается.
Американцы рассказывают, как страшные, ужасные русские напугали космонавтов на борту МКС и создали
угрозу для всех абсолютно спутников на околоземной орбите. Шайгу информацию о проверке. Советские
обломки, обломки советского спутника даже не долетели до МКС.
Смотрите на эту карту. Не долетели 40 километров. Но это уже не имеет значения.
Неожиданный тест российской ракеты создал столько космического мусора,
что астронавтом на МКС пришлось надеть скафандры и бежать в укрытии посреди ночи.
Главанаса говорит, что он цитат от ярости. Последняя российская попытка показать свою
военную мощь может вызвать проблемы в космосе и на земле на воду вперед.
Нам нужно будет активировать безопасную зону Дрегана и закрыть центральные
люки в течение двух следующих переходов.
В этот момент, когда экипажам ПУЭС сказали надеть кафандра и зайти в убежище в то время,
когда станции угрожали приближающиеся обломки от теста российские противоспутниковые ракеты.
Российский тест угрожает тысячам действующих спутников,
которые находятся на орбите Земли и предоставляет нам все от телефона связи до сервисов GPR.
Эти спутники даже представляют связи для финансовых систем.
Эрокосмический войн уже настало.
Военные чиновники считают,
они просто предполагают, что фронт следующего конфликта будет в космосе.
Это новая реальность.
Совершенно очевидно, что произошло важное геополитическое событие.
Оно говорит о том, что увеличивается вероятность того,
что космос станет пространством ведения военной действий.
У русских долгая история подобной репутации,
Даже со времен холодной войны их подозревали в использовании
космоса в военных целях.
Учитывая гиперзвуковой тест, который был проведен
китайцами и гиперзвуковой тест, который провели
русские, открытый космос больше не является безопасным
местом.
Будет своего рода космическая война и совершенно очевидна
— гонка в вооружении, где одна страна хочет обойти
другую в контроле того, что является неотъемлемой
частью действительности, и это открытый космос.
Я лишь напомню, Путин предлагал космос разоружить. В Вашингтоне ответили нет.
Байден тогда заявил, американцы лидируют в космосе. Видно Байден ошибся.
Вернем в черт минуту.
В срочной новости Меркель только что снова созвонилась с Лукашенко и обсудила ситуацию на границе.
Урегулировать ситуацию будут на уровне Беларуси и ЕС, а не на уровне Брюсселя и Тихановской.
То есть батька получается победил и добился признания.
О том, что Лукашенко действительно якобы шантажировал Герлин
и требовал помимо признания еще и отмена всех абсолютно санкций,
заявила глава Миттестония.
При этом Варшава продолжает укреплять восточные рубежи.
границы перебрасывают зенитные комплексы советского производства Куп и Осан. Вот эти кадры,
смотрите, что называется доказательство. А через месяц 15 декабря Польша начнет возводить стену на
границе с Белоруссией. Ее протяженность составит 180 километров, но для любви ни стены вы знаете,
ни границы, разумеется, не помеха. Британская Daily Mail пишет, что приложение для онлайн знакомств
если вы знаете, так бывает,
которая предлагает возможные пары с помощью геолокаций
рекомендует жительницам приграничного Гродна
общения с военными из Польши и из Литвы.
Женщины в белорусском городе Гродна,
влизи пограничного КПП, на котором сейчас жарко,
заметили наплыв полных надежд и ищущих любви
солдаты из Польши, Литвы и даже Белоруссии.
из профилей в приложении 25-летнего польского солдата по имени Михал. На фото он направляет оружие
в камеру и нахаленно спрашивает, ты разглядываешь моё снаряжение. Другой профиль в тиндере 24-летнего
польского солдата Артура. Он изображен стоящим в парадном строю в маске и держащим автоматическую
винтовку. Говорит, что он любит быть активным и очень часто катается на велосипеде по интересным
местам, чтобы сделать фотографии. Другие профили показывают 26-летнего летовского
солдаты по имени Мантас и белорусского солдата, который говорит, что любит музыку, атлетику, плавание, походы и тренировки.
Это происходит из-за того, что войска с обеих сторон границы получили подкрепление, из-за того, что у границы собрались около 4000 беженцев.
Их перенаправили силы, лояльные белорусскому тирану Александру Лукашенко, но похожий хаос вокруг непомеха для солдат, ищущих романтики.
Но то есть будут созданы интернациональные семьи, что, конечно, неплохо.
Украинцы, антивоенному лозунгу времён войны во Вьетнаме, занимайтесь любовью, а не войну исследовать, не хотят.
В Киеве прямо сейчас министр обороны Британии обсуждают войну с Россией. Смотрите.
Словно растерявшись в присутствии высокого гостя, Зеленский
от страха забывает то немногое, что знал по-английски.
Глава государства проинформировал британского министра о вызовах
стоющих перед Украиной в районе чертовой Азовского
морей.
Владимир Зеленский отметил необходимость осуществления
последовательных шагов с целью обеспечения реализации
стремлению Украины обрести в ближайшее перспективе
полноценное членство в Натанск.
Бен Волис возлагает цветы, погибшим высушником на
Донбассе.
Вместе с новым украинским главой минобороны приклоняет
колено.
Сам Резников публично называет Донбасс раковый опухольё.
У наших правительств нет желания быть враждебными
или стремиться каким-либо образом стратегически окружители
подорвать Российскую Федерацию.
Мы обеспокоены наращиванием военной мощи и активности
у России и у границ Украины.
Великобритания выделяет Украине кредит почти на 2,5 миллиарда
долларов, который Киев потратит на закупку у Лондона кораблей.
Соглашения подписали спустя ровный месяц после банкротства
Украинского черноморского судостроительного завода.
Легендарную Николаевскую верф, откуда вышли все советские
авианосцы в июле тоже, признали банкротом.
Великобритании и Украина подписали договор, который
позволит Киеву брать у Лондона с суетой для покупки
британских военных кораблей и ракет в период обострения
напряженности в отношении с Россией.
Списки покупок Украины на 1,7 миллиарда фунтов стерлингов
значатся двуминных тральщика, совместное средство восьми
ракетных котиров, а также покупка оружия для существующих
судов.
Киев уже купил у Бориса Джонсона два списанных противоминных
корабля Ремзи и Блит.
Оба отслужили больше 20 лет на родине и 30-летний ледокол
Джеймс Клар Кросс, обслуживание которого обойдется в 6,5
миллионов долларов в год.
К концу года государственный долг Украины может составить
больше 110 миллиардов долларов.
На улице Первой заморозки, а их квартиры до сих пор
без тепла.
Люди ночуют при 16 градусах, у них болеют дети.
В отчаянии, чтобы привлечь внимание власти, они перекрыли
дорогу.
С обогревателями и плакатами с надписью холодно они
перекрыли движение транспорта возле собственного дома.
Мы мерзнем. Мы мерзнем. У нас в доме холодно.
Намагаемся. Пытаемся привлечь к себе хоть какое-то внимание.
Сейчас середины ноября у нас нет отопления.
Мы не маем у тепла.
Завтрашнего дня, возможно, выключат свет.
18 ноября белорусское минэнергов прекращает поставки электроэнергии на Украину.
Но Лондон готов помочь только солдатами.
В случае агрессии Путина сообщает британская мирер Джонсон отправит на Украину десантников.
Это фактически батальоны илитных войск Соединенного Королевства,
которые сейчас, по данным британского издания,
формируют из десантиков, связистов и военных медиков.
Лондон сможет отправить их на Украину немедленно,
в случае критической необходимости.
Вот 400 до 600 спецназовцев находятся в состоянии полной боеготовности.
Их вооружение уже спаковано и они готовы вылететь в Украину.
на самолетах или быть сброшены на парашютах.
Их подготовили к обоим вариантам десантирования.
Нужно же понимать, что вопрос не только в шестиставой наслужащих, как в численности,
вопрос в том, что это контингент страны НАТО,
контингент Великобритании, то есть любой огневой контакт
и боевое столкновение с этим подразделением,
даже с небольшим подразделением,
будет считаться фактически началом боевых действий,
свороженными силами Великобритании.
Это очень серьезный момент.
На помощь британским военным придут шведские офицеры.
Рискуя своим внеблоковым стабусом,
министр обороны предлагает воевать за Украину на стороне НАТО.
Мы поддерживаем очень важную миссию Евросоюза
по защите суверенитета и обеспечению безопасности Украины.
Естественно, мы должны быть открыты для создания военно-тренировочной базы.
В последствии мы обсудим, как это будет выглядеть.
Есть несколько стран, которые, естественно, заинтересованы в этом.
Возможно, мы пошлём нескольких офицеров для обучения украинских военных.
Украинское правительство выделяет в своей пограничной службе 21 миллион гривен.
То есть почти 800 тысяч долларов на инженерно-техническое обустройство границы.
Зеленский, убеждая Европу в том, что Россия уже стоит на пороге,
захочет отгородиться стеной. Еще и выпросить на это
деньги у Евросоюза.
Как только 16 тысяч мигрантов не пройдут ни в Польшу, ни
в Литву, их переправят на нашу границу. Я бы сегодня
взял заворотник или уже схватил бы водавку Евросоюз
и сказал – это граница с Белоруссией, на самом деле
наша совместная безопасность. Давайте нам ресурсы и деньги
на совместное обустройство европейской границы.
Это главная история.
Главное управление разведки на сегодняшний день мощное, как никогда.
У нас есть много официальных заявлений иностранных в государстве с благодарностью за работу нашей военной разведки.
Украинская армия пребывает в постоянной готовности обороняться и отбивать атаки.
И мы готовы не только отбивать полномасштабное вторжение военных,
мы готовы отбивать и захват объектов критической инфраструктуры.
Поэтому, если мы говорим про готовность, готовность абсолютно боевая и круглосуточная.
В Тентагоне заявляют, что риск случайной войны зашкаливает, но если верить в журналу «Атлантик», плохие парни сейчас побеждают.
Путин, как говорят на Западе, парень плохой, значит мы в войне победим. Так, Владимир Владимирович?
Конечно, опыт исторический доказывал, что Россия во всех крупных конфликтов побеждала.
Даже Крымская война, в середине прошлого века, позапрошлого тоже не было поражения или с Японией.
Все говорят, что мы Японии проиграли. Но мира запросила Япония, капитулировала Япония, мы селастились подписать мир с Японией.
То есть многие вопросы опускают. А здесь, тем более, это русская земля, это русское население.
Это всегда было в составе Российской империи Советского Союза.
Незаконный переворот 1991 года, незаконное расшлинение Советского Союза.
Поэтому мы отменили в марте 1996 года ортификацию белобесских селошений.
Они не действуют. Нет ортификации, значит нет границ.
Поэтому здесь сердительское то есть зрение мы правы.
Но бульоны, они хорошие сделали, почти такая солянка, венегрет, коктейль, коктейль, все собрали от черного моря, наземные войска и уже добрались до угроз в космосе.
И как допинг беженцы, чтобы показать, что-то такое происходит.
там, в то же время представляют себя демократами, поливая водой,
зимнее время, химические вещества, отравляющие вещества,
просто физическое нанесение, ущерба этим тысячам и тысячам
выходцев, приехавших курды, там или арабы, афганцы.
Это те страны, которые они бомбили весь двадцатый век
издевались над ними.
И теперь, когда они везде показывают, как они хорошо
живут, в основном за счет ограбления, не только
колонии в XIX-XIII веке, но и эти страны, они из рака
вывезли все, что можно, из Афганистана, из Ливии.
Это грабители.
Это не мы плохие парни, а они, так сказать, занимаются
мародерством.
А украинское руководство выставляет себя с позором,
как попрошайки.
Любые какие-то разговоры, одно и то же, дайте оружие, дайте деньги, примите в НАТО.
А о чем это говорит? О нежизнеспособности, то есть государства нету.
Государство, которое попрошенничает, это не государство.
Это группа лиц, которые хотят нажиться.
Посмотрите, как они делают.
Позакрывали все мощные заводы на Украине,
чтобы Украина не могла сама производить никакого оружия и тяжелой техники.
И буду забирать хлам в Британии, у других натовских стран.
Вот, опять же зарабатывают.
Сегодня Украина — это колония Евросоюза.
Все, что можно, вывозят, включая население.
Гитлер в наглую дел, остарбатен, восточный рабочий,
и гнали силы эшелонами в Германию.
Сейчас им дали безвиз, и они сами приехали.
То есть есть изменения к лучшему,
Все-таки не по дулам автоматов людей выманивают оттуда в западные страны, и там они работают на эти страны.
А на Украине полигон, я уже говорил, полигон, где отрабатываются различные провокационные действия.
О том, что события закончатся вооруженным столкновением на Украине, или это будет часть территории Белоруссии,
где-то они успеют войти на территорию России.
Этот сценарий я излагал во всех студиях в 16-м году. Мне о нем сказали, так сказать, дали даже сценарий, даже дали дату 22 июня 2016 года.
А что это за люди, которые вам дали сценарий?
Ну, они связаны с политической элитой Германии. Все разговаривают.
Назговоры ведутся. Нет, имеют в виду руководители в Германии по тем или иным направлениям.
И сегодня никто не удерживает информацию. Она везде витает.
И все это давно известно. Но это было конкретно.
Вот по Украине. Мы видим, что Украина мало.
Подключили Белоруссию, мало. Подключили беженцев.
пропаганда такая самая мощная что все плохие все мы провокаторы а вот они
хорошие они демократы в вашем сценарии от ангела и меркель что в конце войны
то там после то значит мы выживем украина проигрывает слава богу тогда на помощь
входит одна из стран без ната то есть они на то не подставит когда украинский
бывшие, кто-то из политологов, говорить, что вот эти 600 десантников из Британии,
то Россия не посмеет стрелять, ибо это напрямую вооружённый конфликт с НАТО.
Этого нету. Мы ни на одну НАТО-скую страну не нападали и не будем нападать.
Сколько в этом не было чужих солдат, они погибнут так же, как украинские солдаты.
В этой воронке нельзя будет найти, где валяется британский десантник,
где-то, кстати, с десантники или военнослужащие Украины.
Там всё будет сделано так, что никто ничего не поймёт.
И они не найдут.
Они могут уже сейчас готовить 600 гробов.
Но тел британцев, они доставить туда не смогут.
Как и Чёрное море.
Какой-то корабль будет потоплен.
И не понятно, кем.
И уже так на дне будет находиться.
Тоже могут родственникам заранее подготовить письма.
Что ваш сын погиб там или муж в Чёрном море.
в результате там провокационных действий какой-то страны, поэтому все это уже подготовлено, но им
холодно наступать сейчас. Я уверен, что они дождутся лета, они любят летом, как это сделал Гитлер,
даже в ту же дату хотят, 22 июня, 22 года, вот так, два часа ночи, три раза двойки они начнут,
Сейчас это проверка, репетиция, учения, но зимой они воевать не смогут.
Потому что они не готовы к этому, никогда не воевали.
И говорить об испособности украинской армии – это вообще позор.
Эта армия никогда не воевала, её никогда не было.
Там у Петлюры были какие-то бандиты, мародёры, там или у других властей,
временных в начале 2018 года, и потом всё это закончилось.
А сейчас сто лет спустя, а какая армия?
Это можно тренировать, обучать, кормить, одевать.
На всё это разбегутся.
Как только обослиться обстановка, начнётся бегство из всех этих украинских вооружённых сил.
Будут бежать на Запад, будут к нам бежать, будут бежать в Белоруссию.
И британцы будут бежать.
Потому что они все разбегутся, как только что-то такое запахнет горелым.
Только запылыхает где-то.
Сейчас вот они стреляют так это учение, но когда прилетит что-то другое и целая воинская часть исчезнет, моментально начнется бегство, как с Афганистана, но до этого еще и нам провокацию могут устроить и там в Азии, там такой же вариант могут сделать.
Вторжение боевиков на территории Узбекистана или Таджикистана, там сопротивление этому вторжению, мы помогаем и опять будут нас обвинять.
и вы мешаете беженцам с Афганистана обрести спокойствие.
И за Кавказия будут поджигать, и Балканы подожгут.
То есть всё время это будут идти разные очаги, обострятия, обострятия, обострятия, всяческие клеветать.
Вот до космоса дошло.
Это наша права убрать от жившей своё время спутник.
Мы его запустили, по-моему, ещё прибрежневее.
Он давно уже сдох, и его нужно убрать. Это мусор.
Мы зачищаем, убираем мусор, они поднимают шум, что мы чуть ли не готовы и из космоса воевать с ними.
То есть по всем направлениям.
То есть они действительно реально готовят человечество к возможному жуткому столкновению.
Но тогда газам тем более понадобится.
Ибо потребители будут больше газа.
А газопровод готов.
И новое немецкое правительство наплюет на все ограничения по линии ЕС.
и даст, попросят пропустить газ по новому газопроводу,
значит, а.
Которые мы назовем северный поток 3.
Северный поток 2, северный поток 3.
4 северный поток, 5 северный поток, и будем его продолжать сертифицировать.
Пока без успеха.
Если они не разрешают использовать газопровод северный поток 2,
то цены растут, это же им хуже, нам-то лучше.
Мы больше зарабатываем на базе тех газопроводов, которые действуют.
Поэтому мы ничего не проигрываем.
Полностью Запад проигрывает.
И морально, экономически, военном отношении, исторически.
Поэтому жалко, гибнувшую эту цивилизацию, они немало имели достижений, но они себя исчерпали.
Поэтому, когда они видят достижения тех, кого они называют плохими парами, это очередная зависть.
Завис, хотя Евросоюз — та же империя.
И там командуют те же самые плохие парни или там девушки
даже еще есть.
Чего они творят?
Они бомбят пол Европы, пол мира.
Везде, так сказать, они творят все, что хотят, и эскалация
везде, значит, оккупация.
Если империя сегодня есть, то вот вот дреклеющая американская
империя и европейская империя, они мечтали о собственных
вооруженных силах, но не смогли устоять, Америка запретила.
Слава Богу, вы же вот только русские люди, и все те, кто
к нам успеет прямкнуть.
Поэтому самое напряжение будет вот эти все ближайшие
месяцы.
Я не думаю, что война будет, но будет такой мир, что
мало никому не покажется, и он уже есть, по крайней
мере, шизофринее она побеждает в речах, в намерениях, в столкновениях
разного рода.
Есть, конечно, какие-то существенные подвижки, новые элементы
вот в этом пазле. Вот Британия все больше ищет свою новую роль после того, как она
по собственной инициативе выпала из Европейского Союза. Она устремилась в знакомые места,
то есть туда, где она веками пыталась интриговать, в бассейн Черного моря,
Кавказ, Ближний Восток, Польша. Напомню, что это именно Британия. Обещала Польша поддержку.
и какую поддержку она и оказала в ходе странной войны в 1939 году, всем известно.
Это Британия сегодня делает заявление, которые должны доказать той же Германии,
что она зря хочет отапливаться с помощью Северного потока. Это невыгодно, это не нужно.
Конечно, Британия этого не нужно, потому что Северный поток направлен в Германию,
в Европу, в Европейский Союз, туда, откуда Англия ушла. Конечно, это в какой-то мере
согласованная игра, хотя у каждого участника этой игры есть собственные
амбиции. Вот, собственно говоря, что говорил Черчилль, на которого молится Борис
Джонсона, которым он написал книгу. Он говорил о том, что Америка и
Великобритания – это две страны, два народа, которых объединяет Атлантический
океан и разделяет английский язык. То есть, на самом деле, ясно, что Соединенным
Штатам, которым надо сейчас осредоточиться на тихом океане, в борьбе и противостоянии с Китаем,
хотелось бы перепоручить кому-то более близкому, чем кто бы то ни было, введение вот этой всей
грязной истории на Востоке Европы. И Англия готова на услуги в этом отношении. Мы видим,
что она активно поддерживает Турцию во всех ее устремлениях и пытается сыграть свою игру.
Она поддерживает Украину, направляет эти свои 600. На самом деле это пока только сообщение
Дейли Мирер, но она уже активно у нас комментируется, пока официальных подтверждений нет. Я хочу
обратить внимание, что Британия вообще-то направила 7700 своих солдат в Афганистан. Можно
поинтересоваться чем это дело все закончилось и какие дивиденды от этого великобритания
получила так что 600 солдат которыми так гордятся на украине которых они там уже ждут уже готовы
принимать спаррошутов значит на самом деле никакой погоды конечно никому не сделает чем опасна
эта игра великобритании и моя чащесть за великобритание соединенными штатами том что конечно они воевать
не собираются. Они свою кровь очень ценят. Они хотят подтолкнуть или хотят сделать так,
чтобы на Украине сами приняли это решение, сами ввязались во что бы то ни было. А там,
глядишь, может быть, что-то и такая ситуация была в 2008 году с Грузией. Американцы, как известно,
не сопутствовали Саакашвили в его нападении на Южную Осетию. Но они по этого шизофреника
Создали полное впечатление, что не сегодня, завтра, если что, то они вступятся и принудят Россию капитуляться.
Он в те времена тоже, кстати, Саакашвили рассказывал, что Российская армия уже давно заржавела, и она гораздо хуже польской.
Вот польская армия – это да, а российская армия – это так себе. Чем это закончилось для Грузии из Саакашвили – известно.
Дай Бог, выживет в этой самой черме, где он там находится.
Но, что касается в целом ситуации, то, конечно, есть
не только для нас какие-то негативные во всей этой
истории моменты, но есть и косвенные, неожиданные
приобретения.
Ну, например, наконец-то, Европа поняла, что существует
Союза России и Белоруссии, поскольку теперь она обращается
по всем вопросам, связанным с Белоруссией, к России.
То есть они конституировали наше общее союзное государство
своими действиями.
Очевидно, что Европа не выгодно все происходящее.
Поэтому Англия это не совсем Европа.
Это как раз та страна, которую Деголь, пока был жив,
не пускал в общий рынок.
Потому что понимал, что это траянский конец Соединенных
Штатов.
Раньше было у Англии нет вечных друзей, есть вечные
Интересы, но после того, как Капитанская империя после Второй мировой войны закончилась, у них есть теперь вечный друг,
которому они как рыбы прилипало и все время вынуждены
сопутствовать. Это Соединенные Штаты. Без Соединенных Штатов нет никакой гарантии
дальнейшего существования Британии в этом формате со своими Шотландиями, Ирландиями и так далее. Поэтому они вот и выступают в роли злого следователя,
позволяя Соединенным Штатам в случае необходимости
необходимости, ну, отходить в сторону, маневрировать и так далее. Есть, конечно, внутри Соединенных Штатов
замечательные персонажи, которые
ведут себя по-своему. Там тоже нет единства в тактике. Вот Блинкин, например, он как
представитель как бы второстепенный представитель американской администрации, он
с ума сошел на почве ирусофобии, он готов во всем поддерживать поляков. Поляки, кстати, из этого тоже извлекают свою выгоду,
очевидно, потому что они
на плохом счету в Европейском Союзе, а сейчас они вот на переднем крае борьбы за демократию.
Блинкин готов их поддержать. Готов ли их поддержать президент Соединенных Штатов последовательно?
Я не уверен, что это так на самом деле. У него другие более важные задачи.
Более важные задачи в другой части земного шара.
Там, где Тайвань, там, где Китай и так далее. Вот он на этом сосредоточит.
А пока он этим занимается, можно дать порезвиться тем людям, которые сейчас и резвятся.
чем это все закончится то что касается миграционного кризиса конечно он
обязательно он уже фактически начинает сходить на нет потому что
контакты отмечены между западной германии и белоруссией чего на самом
деле я думаю хотел лука шенко мы должны тоже свои выводы сделать от
поведения нашего союзника мы ворачим их давно сделали он слишком часто
рискует нашими интересами это тоже факты поэтому мы при всем том что мы
не должны дать перейти красные лигии в отношении Беларуси, не должны дать ее там нанести
ее ущерб свербной там власти и так далее, при этом мы должны определенно в узде держать
тех людей, которые нами рискуют, рискуют там, разговоривая перекрытие газа или там
началом ремонта нефтепровода и так далее. Надо все эти моменты отслеживать и дисциплинировать.
Это на будущее. Александр Глебович, чего вы от нас хотите?
Ну, я абсолютно согласен с анализом Беликобританской
политики.
Просто рад, что в российской дипломатии есть умные головы,
которые так это видят.
Я не согласен с тем, что кризис беженства закончен.
Наоборот, что мы увидим после того, как этих несчастных
людей, может быть, заберет Украина или вывезут назад
в Ирак или в Сирию, на что Германия даст деньги.
Что мы увидим?
Стену.
Стену.
будет строить стену. Это будет другая Европа, которая уже не будет такая
приветливой, либоральной, а у которой будет стена просто, о которой Мерка еще
пять лет говорила, когда начался первый беженский кризис, что при ней в Европе
новых стен не будет. Мерка не может спасти эту ситуацию, хотя мне кажется,
кстати, я вам хочу сказать хорошую новость, а то мы всем о грустном, знаете, сегодня
очень хорошая новость. Немецкий суд отклонил иск экологистов
против 7 потока 2 выиграл северный поток 2 будет построен заработает хорошая
новость там проблема в том что он давным-давно построен как известно
года полтора он уже как построил это по эти года полтора мы планируем его
запустить кто-то за спой что-то манипулирует и так далее тут немецкий суд
объективно решил сказать какие там птицы мрут от этого потока все в порядке
будем строить а мерка с моей точки зрения конечно правильно сделала что
позвонила Лукашенко два раза или три раза ему говорил, потому что надо с ним говорить. За это на
нее шишки бросают сейчас и поляки, и эстонцы, и англичане, наверное, говорят, зачем говорить с
Лукашенко, теперь его признали, нельзя было признавать, что там фрауна творила, она говорит, мне
нужно людей спасти на границе. Правильно делает? И кстати, она должна сейчас звонить Джонсону, чтобы
всего эту безобразие не было, и звонить полякам, которые, кстати, ее принимать не хотели, когда она
на последний раз приехал с ними прощаться.
Вот такая ситуация тоже в Европе.
И канализу нужно это тоже приписать.
Я, как человек, который последнее вырос
в Западной Германии,
я помню философию
и психологию немцев,
которые говорили, мы не хотим стать
державой или страной,
которая будет форпостным в холодной войне.
Мы не хотим
вооружения у нас на американского ракету,
на территории. Мы не хотим, что если начнется война,
то на нас будет атомное оружие
падать. Мы этого не хотим, поэтому немцы во главе с Вилли Брантом, тогда ну и позже, потом начинали
всегда политику разрядкой советским связаном, по их инициативе, хотя тогда они еще больше были
под американцами, чем сейчас. Это была правильная политика, очень правильная, исторически
правильная политика. И я удивляюсь, что сейчас происходят те же прибалты, извините, Украина и
И сейчас также Польша, наоборот, хотят атомное оружие все на территории иметь,
хотят быть фронтом им государству в отношении России, видимо даже и повоевать хотят.
И это меня, конечно, полностью меняет параметры, полностью меняет даже историческую память,
которую я помню о прошлом веке. Их действительно ничего хорошего из-за этого получиться не будет.
Справедливости ради. Звонок Ангелы Меркель, конечно, имеет значение для Александра Григорьевича.
он бесконечно счастлив и рад, но она канцлер уже уходящий, более того, она вовсе не канцлер,
она же исполняющая обязанности канцлер, а тот человек, который скорее всего возглавит Германию по фамилии Шольц,
он уже назвал батьку кровавым диктатором и заявил, что Европейский Союз не будет иметь с ним вообще никаких контактов,
а эти контакты ситуативные и с ним предстоит разобраться. Для вас гордей две плохие новости.
Первая плохая новость. Но, во-первых, Борель сегодня публично заявил, что за Украину Борель, вы знаете, глава европейской дипломатии, не один европеец воевать не планирует, а вторая ужасная новость, несмотря на вашу броваду, вы не планировали принимать беженцев.
Кулеба сказал, господи, примем, примем, примем, беженцев, ничего страшного, главное, возьмите нас в Евросоюз.
Если с беженцами...
Конечно, с ними.
В точки зрения интеграции Украины в Евросоюз, то даже вот про справедный...
В общем-то, и Кулеба так говорил, сначала Евросоюз, потом общая проблема Евросоюза.
То, что за нас воевать никто не будет, так я вам скажу больше, за нас никто и не воевал,
и воевать не собирается. Вы просто не видите, точнее, видите эту борьбу, но предпочитайте ее
уводить на задний план. Вот Владимир Вольфич говорил, где украинская армия? Украинская армия
это 255 тысяч человек и один миллион резервистов. Вот она украинская армия. Это та армия,
Это та армия, которая в 8 лет стоит на передовой за свою страну, понимая причем трагедию нашего государства,
что в конечном итоге они воюют против той стороны.
Гордея, ну зачем вы себя обманываете? Вы можете стоять, вы можете лечь.
На украинской армии это лаваевский котел, это дебальцевский котел, это аэропорт Гордеи, это украинская армия.
Победы. Где ваши победы?
Это Мариуполь. Это часть Донецкой области.
Это, собственно говоря, та карта, которая сейчас представляет собой Ордло.
А что произошло в Мариуполе?
Или, может быть, старая Михайловка? Это грандиозная победа.
Где вы зашли, захватили Белзарожного людей и победили?
Мелкие частные моменты уводя внимание от глобальной картины.
Глобальная картина.
Крупная победа. Мелким не будем.
Крупная. Под канатопом было, кажется, так.
400 лет тому назад.
Даже медали сдали по этому поводу во время на Ющенко.
Там был главным образом крымские татары.
Там была проблема.
Главное в том, что на дипломатическом уровне,
на ментальном уровне, на моральном уровне,
прежнюю, прежнюю очередь, вы Украину проиграли. Вы не просто откололись от баса.
Городи, а кто вас выиграл? Ну, просто для понимания. А то что?
Вас американцы выиграли сейчас, или вас сейчас играют Борис Джонсон?
Украина, послушайте, никто не выиграл. Знаете, вот постановка, постановка вопроса.
Не, выождите, ваша постановка вопроса, вы сказали, ну перестаньте.
Вы же обратили, братский народ, пображдебный народ.
Вы заявили, что Россия проиграла Украины. Я задаю скромный вопрос.
Кто вас выиграл, гордей?
Ольга, во-первых, нам никто и не играет.
Это раз.
То есть, партнёрские отношения вы превратили братский народ
во вражеский народ.
Вы считаете, это победа дипломатии, где ваши победы?
Весь мир ополчился, санкции вводят, уже шрахаются со
всех сторон, нет мы правы.
Наверное, в себе ищите проблему, но я о другом.
Вы постоянно говорите о военной ритурике.
Никогда не говорите, что мы проиграли Украину, имея в виду
украинский народ.
И не говорите, что украинский народ не наведет Россию,
потому что, согласно последним вопросам, Зеленского
украинский народ поддерживает в количестве 20%.
То есть, что ваша власть представляет?
Кого ваша власть представляет?
Представляет ли она украинский народ?
Вот прямо одному воду ответственность.
4500 убитых украинских солдат – это народ.
Это народ. Никто из властей или из их детей не был на фронте.
И, к счастью, Олег, к сожалению, я не знаю.
Но я о другом. Вы постоянно выносите...
В любой стороны это не украинский народ был, тот, который с другой стороны погиб.
Тоже украинский народ.
Тоже украинский народ.
Я еще раз говорю, вы постоянно выносите военную риторику.
У нас армия, ракеты летят, космические корабли...
Таяло рассказывал, какая великая украинская армия тоже соскочил с этой темой.
когда осознал, что побед нет.
Сейчас на секунду мы перенесемся в страну, которая временно вас выиграла.
Я надеюсь, что в конечном итоге выиграем вас все-таки мы.
Валентин Богданов на прямой связи из Соединенных Штатов Америки,
из Нью-Йорка, шеф нашего американского выбору.
Но, во-первых, выигрывшую Украину страну,
направляется министр обороны Украины.
Видно с каким-то отчетом.
Уже после завтра человека зовут Резников.
Всякий раз напоминаем, как он называет Данбас, гордей.
Правильно, Резников называет Данбас раковой опухолью,
которую надо вырезать и уничтожить.
Но нас, конечно, волнуют победу Российской Федерации
в космосе.
Давайте мы глянем.
Этим утром американские чиновники в ярости после
того, как Россия провела испытания противоспутниковой
ракеты.
В результате был разрушен один из ее спутников, образовалась
облака из его обломков, который теперь находится
на околоземной орбите. Эти осколки прошли в опасные
близости от Международной космической станции, на
которой в данный момент находятся четыре американских
астронавта.
«Мы недавно получили информацию о разрушенном спутнике,
и вам, ребят, надо прятаться в украинте».
Босс-секретарь Энтони Блинкин осудил российские испытания,
назвав их опасными и безответственными.
«Официальная лица говорит, что облакообломков от
российских испытаний также может угрожать китайской
космической станции, где сейчас находятся трое астроноктов.
Довольно болезненно реакция, справедливости ради и многое,
что было сказано на американских телеканалах, ложь вранье
чушь.
Да, Ольга, ну совершенно верно, ложь вранье чушь, но
вообще, конечно, удивительно, насколько они вот не чувствуют
здесь эту совершенно банальную и уже не смешную рифму.
Ведь вот этот аппарат, про который они говорят, целенаде, он был запущен на орбиту в 1982 году.
Я напомню, что случилось в 1983 году, через год после того, как был запущен этот аппарат.
Рейган, который сменил Картера, тогдашнего президента-демократа, с которого, кстати говоря, так любит брать пример Байден,
объявил о сознании стратегической оборонной инициативы.
Это американцы начали звездные космические войны, в которых теперь они обвиняют нас.
Более того, складывается ощущение, что нам показывают какой-то сиквел под названием Холодная война 2.0.
Причем пытаются с этим сиквелом уложиться в один короткий сезон, потому что второго сезона у этого сериала не будет.
Буквально на конуне Джо Байден провел еще одну параллель со своим кумиром Джимми Картером.
Он начал говорить о Байкоте. На этот раз нет ни московской олимпиады, а пикиинской олимпиады, предстоящей.
Почему это происходит сейчас и почему это происходит в таком виде в Соединенных Штатах?
Ну, очевидно, что нынешняя администрация не справляясь
со своими обязанностями, ощущая непопулярность принятого
и того курса, которое они пытаются придерживаться,
они пытаются решить сразу все, весь комплекс своих
внешнеполитических устремлений.
Это такая пятилетка, но только не за четыре года,
а за полгода, максимум за год, потому что через год
в Америке промежуточные выборы.
Каким будет конгресс? Это большой вопрос. Скорее всего, конгресс будет республиканский.
Так ли просто республиканский конгресс будет соглашаться со всеми теми внешнеполитическими инициативами,
которые, ну давайте придерживаться такой точки зрения, да.
Энтони Блинкин себе разметил на 4 года, но 4-х лет вполне возможно и нету.
Поэтому принимаются все те шаги.
Вы сказали про Резникова, нового министра обороны Украины. Я хочу отметить еще одну параллель, которая сейчас происходит.
Ведь буквально сутки, двое назад в информационное поле была вброшена информация о том, что Украинская армия, в данном случае украинский флот, просит американцев предоставить им противокорабельные ракеты Гарпун.
В этом случае уже нельзя будет говорить о защите территориальной целостности Украины.
Я хочу это особенно подчекнуть. Речь не будет идти о ДНР и ЛНР, потому что у ДНР и ЛНР нету военно-морского флота.
Понятно, против каких военно-морских формирований могут быть использованы эти ракеты.
Украина за последний месяц обозначила напряжение сразу в трех сферах, на трех театрах военных действий,
как можно сказать, в небе, бирактары, джевелины уже больше двух лет, они используют.
И вот теперь ракеты Гарпун.
Очевидное дело, очевидно, что есть некий план, которого пытаются придерживаться.
Скорее всего, именно для этого суда и ездил Владимир Зеленский.
Теперь мы понимаем, какие инструкции он получил,
и теперь мы понимаем, как он это хочет, их будет их исполнять.
Есть еще один момент. Ведь идут постоянно разговоры о возможной встрече Байдена и Владимира Путина.
Но почему не представить, например, что таким образом они пытаются себе отвоевать плацдарм за плацдармом
и выйти на новые переговорные позиции, более выгодные, как им кажется, с которых они, возможно, будут вести переговоры.
Я бы не исключала такую возможность, Ольга.
Блестящий абсолютно анализ. Прекрасный Валентин Богданов на прямой связи из Нью-Йорка, что касается предстоящей встречи.
Прям сейчас новости сыпятся на лента-информагент. Патрушев провел телефонный разговор с помощником президента Америки по нас безопасности с Альваном.
Рассуждали на тему улучшения атмосферы отношений Соединенных Штатов и Российской Федерации,
а также разговаривали о предстоящих, возможно, гиппотетических контактах на высшем уровне.
Началась подготовка встречи Пайдена с Путиным.
Алексей.
Я хотел бы отметить два момента.
Первые, связанные вообще с темой мигрантов.
Мы видим, насколько по-разному ЕС и Запад в целом реагируют на продвижение мигрантов.
Вы видели, как на южных границах, то есть куча правозащитников постоянно кадры сочувствия этим людям, да?
Мы видели, когда Эрдоган говорит, что я не справляюсь, этот поток пойдет в Европу, давайте договариваться, скрипели зубами, но все равно...
Там было полтора миллиона человек, у вас три тысячи, да?
То есть там была реальная проблема, серьезная, с которой нужно было справляться международным сообществом и кризис там, ну, в общем-то, разрешили, что происходит на восточной границе всего 3 тысячи человек.
Но такое ощущение, что этот кризис как раз и выгоден скорее вот этим прифронтовым государством типа Польши, которые на этом делают себе имидс-защитников, там Европы, Запада и так далее.
Но самое страшное, к сожалению, даже не это.
Вот Европа сейчас абсолютно неедина.
Видно, как разные правительства по-разному на этот кризис реагируют.
Если в Германии, допустим, эти правительства,
рядок крупных городов, Милунхена, Киоль, Нюрмберга, говорят,
мы готовы их принять, давайте решать проблему.
Все-таки, видимо, какая-то степень гуманизма у немцев хотя бы еще остается.
Они понимают, что с проблемой нужно как-то справляться.
то Восточная Европа просто выстроилась в линию агрессивную против восток.
Но там проблема-то простая, известная. Европа двух скоростей, правильно?
Это не только. Я бы сказал...
Я бы сказал, что...
Разумеется, европейцы, те, которых представляет господин Рар, так снисходительно, довольно брезгливо относится к молодо-европейцам,
которые, как любые, неофиты максимально агрессивны и, к сожалению, глупы.
Вот, я хотел бы договорить, что вот эта восточная Европа, к сожалению,
она отличается от западной, еще и своим реальным глубинным мировоззрением элит.
То есть, по сути, и в Прибалтике, и в Стоние, и Латвии, и Литве, и в Польше, и в Украине, к сожалению,
фактически установились пара фашистские режимы националистические,
для которых вот эти мигранты, курды арабы, это просто не люди,
потому что травить собаками и поливать с лизотрачевым газом можно детей, но для них это никто,
Они не считают их людьми. Это видно по прессе по высказываниям их более радикальных политиков, которые там всегда стоят за основными лидерами.
Так вот, если вот эта линия объединится, если они действительно выстрелят в Европе свою эту линию и будут давить на Европу Западную,
а видно, что начинает прогибаться Западная Европа, тот же Берлин неизвестно, какую шоль займет позицию в итоге,
В итоге мы увидим, как от Европы не останется нормальная и спокойная, которая не хотела бы превратиться в поле боя.
Ничего. И в этом будут виноваты именно вот эти цепные псы Америки, Британии, которые хотят на конфликте, на разжигании розни, сделать себе гешев.
А может быть и устроить войну. К сожалению, мировоззрение лидеров в Польше Литвы, например, но это просто фанатики, русофобы.
Ну и, на самом деле, расисты. Для них, еще раз повторю, эти беженцы просто не люди, они готовы с ними сделать все, что угодно, впротив до того, чтобы стрелять в них.
Там, скажи, в Украине уживаются крымские татары. Ряд по-русски, сейчас не ошибаюсь.
А почему на них-то запошли войны войны?
В 87 общин разных народов, почему тогда отменили закон о русском языке как регионально?
Это первое. Вы когда уже подыгрываете Россия.
Какая-то максимально безумная точка зрения. Вы не можете договориться даже с русскоязычным дан-басом.
Какие общины, гордей.
Будем о русских говорить. Вы вспомните, что ваши официальные лица говорили о венграх в Закарпате.
Что их надо вообще свести к нулю, что им надо показать. Это в ответ на их настояние, чтобы они имели вот это...
А процеган, помните, гордей тоже нормально все уживаются.
Мы пытались сработать сепаративной технологией, говорили всякая.
Точно так же, как и у вас в России.
Про тех, кто намекает на сепаратизм, говорят тоже всякая.
Это что-то новенькое, сепаративная технология.
Сепаративная технология — это когда местный совет,
место гимна Украины, поет Гим-Венгрей.
Вот, такие же депутаты моей коллеги.
Вот это сепаративная технология.
Гордей, скажите, у вас есть такой народ, Русины на Украине?
Да, безусловно. Да, он так считается народом?
Да, да. Ему дана какая-то аутономия, культурная или какая-то...
А они просили?
Я вам хочу пример привести.
Рядом находится венгрия, где там национально-культурная аутономия Руси.
Так.
Рядом находится Словакия, где то же самое.
Рядом находятся другие страны, где они признаются народом.
А вы их народом не считаете?
Нет, в Украине не считают народом.
Не дать автономию и не считать народом.
народом. Это разные вещи. У вас все народы? Конечно, они же не являются кореным народом.
Кто у нас свелается кореным народом? Послушайте, вы опять перекручиваете факты. Вы
закон тренили же? Можно быть представителем любой народности, но требовать автономию в пределах
конституции кореные народы Украины. Короимы, короимы, крымчаки и крымские тата.
Все, здравствуйте, гордей, приехали. Вы к удожелению некоренной народ. Вы вообще никто по этим меркам
в соответствии с украинским законам. Нам надо прерваться, вернемся через минуту.
Краницу, которая должна помочь украинцам, но Борелль отказался воевать официально. Лавров, послушайте.
Зеленский не прочь спровоцировать какие-то инциденты в расчете на то, что, как говорилась Таб-Бендер,
заграница нам поможет. И я думаю, что все маломальские осведомленные и следящие за развитием событий
Западный эксперта прекрасно понимают, о чем идет речь. И откровенно думаю, что и наша коллега главы
внешнеполитических ведомств в большинстве стран Евросоюза тоже все прекрасно понимают просто
единожды вложившись в этот русофобский проект основанный на антиконессонном государственном перевороте
единожды вложившись и поддержав его им теперь уже как-то не очень с руки отходить на позиции
правды и на позиции объективного рассмотрения того, что происходит.
А также не охота терять деньги, а также очень удобно развивать свою экономику за счёт
Украины, предлагая Украине кредиты для, например, развития в том числе своего судаходства,
это если касается Великобритании, ну и своей военной отрасли, если касается боеприпасов из США.
Владимир Вольфович, а?
Западная Европа, совсем западная.
Они, конечно, воевать не хотят.
Сытые, упакованные, культурные.
У них все есть.
Но им скучно.
Просто так вот жить уже 75 лет без войны.
Ведь нам закончился, Афганистан все закончилось.
Вот у них сегодня только одна Украина.
Вот.
Поэтому они хотели бы там
получить какое-то зрелище, то есть хлеб у них есть, им нужно зрелище, и опять проигрывают
славяне, поляки, чехи, славаки, там не знаю, балканы, те же самые славянские народы,
ну частично прибалты, а в Лондоне, Париж и Брюсселии наблюдают, дают советы, посылают,
почему они могут послать какое-то количество своих солдат на территории Украины, для того,
Чтобы по сценарию, когда Украина полностью всё проигрывает
и Запад попросит остановиться русскую армию, встанет вопрос
о разделе, компромисс давать.
Всё.
Юго-Восточная Украина – ваше, отставьте нам северо-западную.
То есть Львов – ближайший область.
Возможно, на это мы пойдём, как компромисс, чтобы там
было создано новое государство, Галиция, столица Львов,
и оно спокойно, как можно, входить в Евросоюз и в
ибо нас уже касаться не будет. Сейчас обстановка тяжелее в том плане, что для Украины угроза не
только граница с Россией, но и селера, где Белоруссия, поэтому она вообще ничего не сможет
сделать. Абсолютно. С моря ничего не сможет сделать. И Запада, Пробнестрове, она никогда не будет
поддерживать киевский режим. Поэтому, к сожалению, бряться с оружием будут,
шуметь будут, провокации, жертвы, декларации все, эти плохие, там какие-то будут принимать
документы, какие-то попытки вести санкции. Но конечный итог это все-таки конфликт будет
небольшой, без участия НАТО, без применения ядерного оружия. И тогда, гордею лиц, какова же
боеспособность украинской армии. Это ноль. Все разбегутся моментально. Они сегодня маршируют
парад учения, потому что войны для них нету. Они прекрасно понимают, что там русские и здесь
русские. Но русские в украинской армии понимают, что они никогда не будут воевать против России.
Вот у вас армии нету. И ваши генералы в первую очередь убегут. В Ираке тоже была мощная армия.
Боеспособная. Личная гвардия Садам Акуслей на 400 тысяч человек.
Остальная армия до миллиона. Что у нас, что с ней стало?
Ничего. Ни один самолет не взлетел.
Ни один танк не двинулся. Ничего.
Мы что все решили, украинские генералы,
иракские генералы, девять человек.
Их самолет посадили и в Лондоне.
Сейчас в Лондоне сидят и красиво живут, получив вешеные.
То же самое было в Афганистане 300 тысяч военных,
военных, натренированных американцами взяли и куда-то растворились в нужный момент.
Грузьи готовили, готовили боеспособную грузинскую армию, техника, все-все-все.
В Афганистане 20 лет готовили. Где все это?
Им не нужно, чтобы это были боеспособные армии.
Им нужна провокация. Им не нужна победа украинской армии.
Им нужна поражение украинской армии, чтобы еще раз обвинить в Россию,
что она так все решила акт захвата, хотя это в данном случае освобождение, поэтому гордей пока
не поздно, скажите вашим друзьям, упаковывайте чемоданы, бежать с Украины надо, что действительно
конфликт может разгореться в любой момент, и естественно детонатором могут быть в том числе
и беженцы. А почему гордей спросите вы, потому что капитализм развивается исключительно лишь
с помощью экспансии гордей, при всем уважении вам.
Летите, конечно, но ключевое,
вас, если начнется война, используют,
а война закончит очень быстро.
На последней неделе, послушайте, гордей,
мы отметили 300 лет Российской империи,
приняли заявление в Государственной Думе по этому поводу.
И зашоренные у нас есть такие левые радикалы,
полагают, что она существовала всего 200 лет.
На самом деле она продолжает существовать, потому что другого способа прекратить конфликты на этом большом корпространстве, кроме как в современной форме, каким-то образом объединиться, на самом деле нет.
Кто-то думает, что империя — это монархия. Это не так.
Ведь у нас есть повод найти императора в своей стране, я хочу заметить.
Тем не менее, империя — это совсем не обязательно монархия, Соединенные Штаты — это империя, и монархии там никогда не было.
То, что сейчас у нас на этом пространстве, сохраняется способ примирения успокоения, когда существует общее или государство, или со дружеством, в рамках которого не может быть конфликтов.
И люди живут мирно. Вот к этому надо стремиться. И рано или поздно люди на Украине, по крайней мере, часть их точно это поймут.
Но лучше рано, чем поздно. В студии «Весей» появился РНС Мацкевича с главной новости страны.
Смотрите прямо сейчас. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания. Пока.
