60 минут, а самым главным, здравствуйте, товарищи, проведут друзья в Краму
обезвреженную группу украинских диверсантов, которые готовили тиракт на полуострове.
Задержаны посредник, сотрудник СБУ и двое непосредственных исполнителей, они уже дают показания.
Террористы, которые заложили взрывчатку под газопровод, снабжающий Крымское село Перевальное и воинскую часть,
Состояли в организации Меджелиз Крымска-Татарского народа организация запрещена в нашей стране.
Руководил операцию Человек по фамилии Зелинский. Не путать Зеленским.
В ФСБ России сообщают, что за подрыв Крымского газопровода
украинская военная разведка, то есть это теракт на официальном государственном уровне,
так вот разведка пообещала своим наемникам всего по 2000 долларов.
Теперь всем грозит до 15 лет тюрьмы.
И как же реагируют Киев, Верховная Рады.
Сегодня объявила террористами Генштаб в России
и неожиданно ФСБ.
В отместку, наверное.
Приехав в Херсон, я пошел в Макдонез,
где ко мне подсел человек красный кроссовка, красный кепки
и назвал себя Саидом.
Нам сказали, что хотят сделать вот так,
верить газовую трубу,
ну, подорвать газовую трубу в квартире.
Они нам показали взрывное устройство. Рассказали про него, как использовался.
Пришло сообщение, что нужно спороть этот сыр.
И там внутри находится это взрывное устройство.
Аккуратно его достать и где-то где-либо спрятать, а сыр выбросить.
Я его спрятал в гараже, вместо жительства, в старой клевнице.
Где-то в конце июля нам приходится общение, отправили координаты.
газовой трубы находятся в перевальном моменту приездом он подготовил все это
средство и мы с возвышью и приступили к установке он скопал граммочку буквально
20 сантиметров выдернули чики и положил и закопал травой
организаторами диверсии являются Риза Егьяев Вилиу Лаев агент Гурс
сбежавший из Крыма после сорванной террористической
акции в августе 2016 года, в пособничестве которой
он принимал участие, а также его кураторы, сотрудник
военной разведки Украины Максим Мартынюк и его
непосредственный начальник, руководитель оперативной
службы Таврия Виктор Зелинский, всем задержанным из брономера
пересечения содержания под стражей.
Некогда в братское государство, давайте еще раз, если кто-то
что не понял, тиракт в Крыму готовили в главном разведывательном управлении Украины.
В том самом ГУР Украина, у которого даже официальный логотип выглядит вот так,
покажите, пожалуйста, на экране, то ли это Сова, то ли Фелен держит в своих лапах меч,
а с триё которого вонзается в самое сердце России.
В совпадении или нет, но почти одновременно спикер-верховный радая Розумков назначает на завтра,
вне очередной заседания парламента.
Украина завтра потребует от США статус ключевого
партнера вне блока НАТО, места Афганистана.
Мы это помним вакантно.
Ну а контролировать процесс написания челобитной в Вашингтон
будет группа американских законодателей во главе с убежденным
русофобом, мы его знаем, прекрасно зовут его линси-грэм.
Вашингтонские ястребы специально для этого сегодня пролетели
на Украину.
Четыре сенатора и один конгрессмен уже успели побывать на Донбассе,
правда, в таком привычном виртуальном режиме видеоконференции.
Смотрите, как внимательно изучают российскую агрессию через телеэкран.
То есть сами на позиции съездить побоялись, но доклады с линии соприкосновения
на фоне разрушенных домов, такие вот декорации,
Выслушали судовлетворение, мы для победы над Россией уже пообещали Зеленскому, не только джевелины, но и американские ПВО и даже целую систему «ПРО», то есть дрехлеющий гегемон, который опозорился в Афганистане и в этой связи пообещал не вмешиваться во внутренние дела суверенных стран.
Я цитирую Байдена, снова видать о креп и от своих слов готов отказаться.
Мы соглашаемся с теми, кто говорит, Америка должна сделать больше, и мы будем делать больше.
Мы будем прикладывать усилия, чтобы Украина получила средство противовоздушной обороны, которых вам сейчас не хватает.
Мы поможем модернизировать вам военно-морской флот. Мы предоставим больше джевелинов для Украины.
Мы увеличим цену, которая Россия будет платить за свою агрессию.
Мы хотим сделать Украину более сильной, военном и экономическом смысле.
Наилучшее, что может случиться в этом направлении — это соглашение о создании свободной экономической зоны между Украиной и США.
Я думаю, каждый республикальница, каждый демократ понимает оставить Украину на произвол судьбы, а сначала бы оставить на произвол судьбы саму свободу.
В целом, когда речь идет про Украину, я применяю слово «больше». Мы должны делать больше.
Деленский в этой связи поблагодарил американских гостей за санкции в отношении России.
За санкции, которые хоть и не смогли остановить северный поток, но люди старались, давили на Байдена, как могли.
А процесс в этом случае видать важнее, чем результат.
Как у того самураяне, цели есть только путь, знаменитый путь украинца.
Продолжать в том же духе, господа американцы, преданно попросил конгрессменов,
Конгрессменов Зеленский и тут же получил новую подачку или как к этому относится украине пообещали без виз без виз на этот раз в сша и
Зону свободной торговли тоже с американской в результате 7 лет в зоне свободной торговли съезд
Украину потеряла уже 15 миллиардов евро что касается без виза съезд тоже я думаю знаете но
Украинцы снова поверили а вдруг на этот раз повезет если говорить про американские
Зеленская Про тут нужно сразу отметить, что в Киев поедет, скорее всего, списанное старье, что-то вроде системы Петриот,
которое уже давно не способно противостоять даже традиционным российским ракетам, не то что новейшим гиперзвуковым разработкам.
Так что зря Зеленский и его банда думают, что американское оружие поможет защитить Украину в случае полномасштабной войны.
И даже сами военные в США уже всё понимают и признают
превосходство России в военной сфере.
Послушайте очень внимательно, американский высокопоставленный
генерал при исполнении неотставной.
Мы не учитываем, что у России противоракетная оборона
лучше, чем у США.
Об этом, кажется, никогда не заходит речь.
У них она больше, и она оснащена ядерной боевой
частью, а у нас нет.
Я говорю про дополнительные возможности, такие как неядерные
крылатые ракеты, которые сегодня можно запускать
из любой точки России.
Вы знаете, 20 лет назад дальность действия этих крылатых
ракет предполагала, что они должны быть запущены
с бомбардировщика над территорией Северной Америки.
Либо в более недалеком прошлом им пришлось бы фактически
забросить гравитационную бомбу над Северной Америкой.
Эти дни прошли.
Теперь они могут запустить крылатую ракету с действительно
малым радиолокационным поперечным сечением с территории
России, которая бросит вызов существующим сегодня
нашим системам предупреждения.
Несостоятельность американцев сегодня неожиданно признали
в НАТО бледный совершенно на от ужаса Генсек Альянса.
Господин Столтенберг заявил, что мир изменился, мир
изменился, а НАТО до сих пор нет.
И призвал участников военного блока трезво оценить ситуацию,
перед лицом российской угрозы и начинать уже адаптироваться к новым реалиям.
Не меняются в этом мире только хулеба. Продолжает свой чудо-гострольный
тур по украинским телеканалам, расхваливает встречу Байдена Езеленского, заявил,
что Байден очень четко пообещал, что никогда не оставит Украину наедине с
Россия не бросит Украину, как бросил Афганистан.
Кулебов бросил в информационное поле немыслимые подробности
встречи в овальном кабинете,
в проворозникшую химию между президентами.
Ничего толком не сказал, а вот про алкогольные напитки сообщил.
Говорит, было настолько тревожно, что было недонапитков.
Во время встречи было недонапитков.
Что было после? Ах, что было после?
Смотрите.
Когда Байден еще был кандидатом в президента США был скандал
с его сыном, связанным с Украиной, и логично, что
если у тебя был такой скандал с предыдущей, другой
Украиной, эта страна может для тебя стать условным
триггером.
Все говорят, тебе Украина, а ты?
На самом деле нас все боялись, было такое.
Это было не так.
Очень важно, чтобы президент Байден не пытался односложно
отвечать на наши идеи, которые ему озвучили, что можно
сделать совместно с Соединенными Штатами.
Видно было, что сразу началась такая рефлексия, обсуждение,
а вот так, а еще вот так, вот здесь надо проанализировать.
Я не думаю, что это была такая мимишная химия.
Скорее однозначно пришло уважение, это было общение
людей, которые один у другого вызывают уважение.
А все-таки что пили, алкоголя не было?
Пили исключительно воду, я вам скажу честно.
Когда ты на таких встречах, ты боишься пропустить
любое слово, жест, эмоцию, так что не хотелось нам
даже пить, поэтому нам говорят, так что же вы и водички
не попьете, так что ты вот сидишь весь в напряжении,
фиксируешь все реакции, воду я выпил только после
встречи, а вино уже вечером за успешность встречи.
Успешности, взаустреченность.
Мимимишная химия.
Вернемся через минуту.
Сначала срочная новость и уже завтра Верховная Рада
созывает вне очередную сессию для того, чтобы добиться для Украины
статуса основного союзника Америки вне Блока НАТО.
Кроме того, в Украинском парламенте решили признать ФСБ
российский генштаб террористическими организациями.
То есть сначала мы с вами были страной-агрессором,
ну вроде привыкли.
Потом стали страной-оккупантом, тоже казалось бы ерунда, теперь будем еще и страной-террористом.
При этом устроившая диверсию и здесь уже не до шуток на газопроводе в Крыму Украина, никакой не террорист.
Украина у нас оплот свободы и демократии, которому прямо сейчас угрожает тоталитарный мордор.
Что касается украинского священного и маловменяемого страха, Песков сегодня сообщил
россиянам, что Путин вместе с министром обороны Шайгу до среды в тайге, они отдыхают.
Какой вывод сделали украинцы? Правильно, Путин Шайгу не отдыхают.
Путин Шайгу готовят план по захвату территории Украины. Я не шучу.
Встречайте войска 2030-х годов. Это уже не просто учение. Мы смертоносные подразделения и проводим
операции, применяя новые военно-морские концепции. И мы способны почувствовать,
обнаружить и в итоге уничтожить врага. 25 тысяч военнослужащих и 36 боевых кораблей США
завершают крупнейшие за 40 лет военно-морские учения.
Печатлившись масштабом, американские генералы словно
вернулись во времена холодной войны.
«Россия – главная военная угроза для США в настоящий
момент.
Они развили возможности, которые не существовали
20 лет назад, позволяющие обойти наши устаревшие
системы предупреждений о ракетном ударе.
Крылатые ракеты с очень низким радиолокационным
поберечным сечением, подводные лодки наравне с нашими
подводными лодками, которые могут быть очень тихими и
представлять угрозы для страны.
Они сейчас делают все к намерениям создать сдерживающий
фактор, разрушить наш волю.
«Мы должны трезво оценивать вызовы, стоящие перед нами.
Россия продолжает игнорировать и нарушать правила, она
подрывает ключевые соглашения.
Россия также модернизирует способности двойного назначения
и ядерные возможности, включая межконтинентальные
баллистические ракеты.
Её гиперзвуковой, планирующий носитель, уже готов к действию.
Россия испытала новые баллистические ракеты воздушного базирования,
а также крылатые ракеты с ядерно-энергистической установкой.
Всё это происходит без каких-либо ограничений или сдерживания
при полной нехватке прозрачности.
Поэтому мир быстро превращается в более непредсказуемый,
более конкурентный и более опасный.
НАТО адаптируется к этому меняющемуся миру.
Адаптироваться к грядущим российско-белорусским учением
Запад-2021 у НАПа при этом не получается.
В Альянсе возмущаются, что в отличие от прозрачных
и мролюбивых маневров западных стран учения России непредсказуемы
и агрессивны.
Все страны имеют право тренировать свои вооруженные силы,
но необходимо также соблюдать обязательства по транспарентности.
Мы призываем Россию и Белоруссию действовать предсказуемым
и прозрачным образом в соответствии с международными
обязательствами.
Это особенно важно, чтобы снить эти риски и избежать
любых инцидентов и несчастных случаев в ситуации, когда
вдоль нашей границ усиливается военная активность.
Старточение из-за под-2021 уже 10 сентября.
Манёв пропородятся всю неделю.
Начальники генштабов НАТО по окончанию должны провести
совместную встречу.
В Киеве их убеждают, что Путин нападёт раньше.
После завершения строительства газопровода Северный поток
два сдерживающих факторов больше не остается.
Украина, как транзитер, не нужна, значит не нужна, в
принципе.
Ну и какие российские выборы без военного обострения?
К тому же в этом году полябисцит совпадает с военными
учениями Запад-2021.
И как хорошо известное военное учение России, это так
или иначе подготовка до возможных военных действий
против Украины.
Тем более войны учения Запад 2021 пройдут в соседние Белоруссии.
Происходит массированная милитаризация Белоруссия.
Мои друзья с Белоруссией пишут, что по количеству войск новых видов вооружения и в конце концов российских спецслужб
это что-то такое, чего они ни разу не видели в белорусской истории.
Также мы видим, что происходит в Крыму. Тотальная милитаризация.
И Путин абсолютно последовательно стратегично строит присутствие и давление вокруг Украины.
Все, Россия отказалась спускать наблюдателей ОБСЕ на границе с Донбассом, то есть, заходи, не хочу.
А поводом, чтобы начать открытую войну агрессию против Украины, Кремль долго не ищет.
Вспомнил хотя бы про 600 тысяч паспортов и путинские мантры про защиту россиян.
Это плохой сигнал для нас, поможет, использовать аргумент, что там наши граждане, в том числе даже введение своих войс, для защиты своих граждан.
Весь мир смотрит на то, что происходит. Я только что вернулся из Украины, из Украины, которую мы опекаем.
Они озабочены российской агрессией. Где будет Америка, когда Россия снова будет захватывать Украину?
Три недели назад я был в Южной Корее, то же самое. Их заботит, что будет, когда Китай захватит Тайвань.
Экспострит США-Преон, Ники Хейли даже призвала Вашингтон переподтвердить союзнические обязательства
перед темички Аберов США могла пошатнуться после провалов в Афганистане.
Но в части Украины американцы могут не сокрушаться.
Советник министра энергетики «Зеркаль» подтвердила,
определять судьбу Северного потоку-2 будет лично президент США.
А известно, кто будет определять, что вот сейчас настало то время,
когда Россия начала использовать Северный поток-2 как оружие,
и кто это будет определять.
Это понятно, это будет делать президент Барим,
в руках которого осредоточены все инструменты для введения санкций.
Инструментарий исключительно находится в руках Соединенных Штатах.
Слепая вера, поддержку из Вашингтона, видимо, не позволила
украинскому президенту даже разобраться в тонкостях американской политики.
Заручившись в моральной, поддержкой демократа Джо Байдена в Киеве, словно, не поняли,
что сразу после визита в Америку принимают его конкурентов, республиканцев.
Конгрессменам устроили мини-спектакль.
Показали войну через жидко-кристаллический монитор.
Эффектно и безопасно для Линси Грэма.
Мы соглашаемся с теми, кто говорит, Америка должна сделать больше, и мы будем делать больше.
Мы будем прикладывать усилия, чтобы Украина получила средства противовоздушной обороны, которых вам сейчас не хватает.
Мы поможем матернизировать вам военно-морской флот. Мы предоставим больше джевелинов для Украины.
Мы увеличим цену, которая Россия будет платить на свою агрессию.
Мы хотим сделать Украину более сильной, военном и экономическом смысле.
Завтра в Верховной Раде вне очередное заседание. Разумков информацию подтвердил.
Народные депутаты обратятся в Конгресс США с просьбой «пресвоить»
Украине статус основного союзника США в Нената.
Такой же на протяжении 8 лет был у Афганистана.
Это политическая инициатива, против которой это не может сказать «нет».
Все политики, которые настроены про европейский в стране, не могут сказать.
Я не буду за это голосовать.
и других пророссийских партий.
Никто не говорит, что надо менять конституцию и нужно
прям база открывать, но на временной основе.
И это продемонстрировал, к слову, парад на День Независимости,
когда мы видели войска НАТО у нас на Крещатике.
И это очень взолновало наших соседей.
Поэтому не нужно бояться, нужно действовать, усиливать
наши ПВО, наш военно-морской флот, это очень важно, потому
что безопасность в Чёрном море – это на самом деле
вопрос не только Украины.
Это вопрос вообще с удовольствием в этом регионе.
Война, тем более война с Россией, не выигрывается
жевелинами.
Жевелина – это больше такой психологический маркер.
Нам сейчас нужны другие вещи.
Усиление противовоздушной обороны военно-воздушных
сил, военно-морцкого флота, средства радиоэлектронной
борьбы.
Всякий раз, когда они вспоминают программу шестьдесят минуты
в Сибиану Украине и меня лично, я хочу задать один
единственный вопрос, зачем запретили российское телевидение, если в конечном итоге все вместе смотрят.
А вообще, конечно, странное ощущение. Вот возьмутся за руки, с креками идут русские, выбросятся в окно и,
наверное, не было бы их жалко, я имею в виду украинскую элиту. Но вот эта вот формулировка, страна террорист,
страна оккупант, теперь еще и союзник НАТОВ, не блока НАТО. Такое ощущение, что мы недооцениваем
этих людей, которых конечно привыкли называть клоунами. Клоуны они довольно опасные, опасные
и в последнее время жутко-агрессивные, возможно из-за того, что закомплексованные. Все это очень
тревожно. Разумеется опасные, агрессивные. Знаете в чем прелесть шизофрении? У шизофреников
всегда все сходится. Российские выборы, российско-белорусские учения, и российские фантазии
Фобия и Восточная Европейская государств, включая Приволаз.
Путин в тайге.
В тайге все отлично сходится. Прекрасно.
Но если из этого мира альтернативно одаренных людей вернуться в реальность,
то окажется, что статус основного союзника США в Нената.
С 2014 года минимум Украины пытается себе этот статус выбить.
Уже Соединенные Штаты аккуратно объясняли, что любовь-любовь, а штамп в паспорте потом.
вот уже было два раза минимум а даже предположим что они получат сейчас этот статус они объясняют
видимо собственного населения что они теперь они уж точно будут главным союзникам США но
таким статусом обладает без малого два десятка государств в мире интересных афганистан пакистан
тунис морока и ордания израиль а австралия новая зеландия и так далее и так далее что объединяет
эти страны. Ни одна из этих стран не является европейской, что важно. То есть, если
Украина становится участником этой программы, она тем самым подтверждает, что, в общем,
не вполне она Европа, потому что все европейские союзники США так или иначе
находятся в NAT. В общем, не знаю, насколько это будет для Украины победой. При
всем притом, конечно, мы должны сказать, что ведет себя Украина, даже
не как государство третьего мира, и вовсе не как европейская государство. Когда ты
На официальном уровне организующие террористические акты на территории соседней страны,
я не знаю, как теперь Европей... Россия не должна молчать, безусловно.
Мы должны полностью расследование представить во все возможные европейские структуры.
Понятная реакция. Но это расследование должно быть там представлено.
Это расследование должно быть положено на стол в организации объемных наций.
Что будет делать с этим Украина? Большой вопрос.
В случае Российской Федерации, обычно не дожидаясь никаких расследований, даже не дожидаясь предъявления улик,
доказательств обвиняют Российскую Федерацию и немедленно инициируют процедуру введения санкций.
В этот раз промолчали абсолютно все, и я уж не говорю, что не будет никакого совбеза.
Еще раз. На государственном уровне. На государственном уровне Украина затеяла тиракт на полуострове Крым.
Я не знаю, чьим они считают Крым, то ли российским, то ли украинским. Если украинским, то это еще более странно.
То есть, Украина проводит тирак на территории Украины. Но удачи, Игорь Иванович.
Парадокс, но афганский Телебан ведет себя более ответственно, чем украинский Телебан.
И вот в этом, мне кажется, главный сегодня смысл анализа ситуации.
Посмотрите, во что выродилась военная разведка Украины.
Проведение диверсионно-террористических актов на территории России.
Это ведь не первый случай.
Мы, господина Кирилла Буданова, как профессионального диверсанта,
который ориентирует украинскую военную разведку на проведение терактов
на территории России, юго России, в частности, в Крыму
Крыму и другие южные регионы России обсуждали уже неоднократно в прошлом году и это прекрасно
помню подожди так не было в данном случае я полагаю нужна адекватная силовая политическая
реакция со стороны мазковые бесполезно обращаться к западу политика двойных стандартов приведет к
тому что у нас никто не услышит необходимой силовой реакции вот американские генералы здесь
То есть, упоминали российские крылатые ракеты, они имеют в виду крылатые ракеты калибр насчет церкон, на подходе в этом году будет.
Я еще раз предлагаю, необходимо гласно, официально, принять решение о том, что Главное управление разведки Министерства обороны Украины
это террористическая организация, поименно назвать руководителей, которые проводят
террористические акты, объявить их решением Российского суда, соответственно,
меры наказания. В конце концов мы можем, не приводя к военному конфликту, просто
предупредить, чтобы тот остров в Киеве, где находится штаб Квартира Украинской
Военной разведки, была освобождена от персонала, а дальше мы будем вести себя так,
как вели себя американцы, например, во время операции против Югославии.
Эти люди не понимают нормальных слов. Нужна адекватная силовая реакция.
Я призываю российские соответствующие официальные структуры продемонстрировать на практике,
что за попытки совершения диверсий терактов убийства граждан России
на территории Российской Федерации будет адекватное возмездие.
именно возмездие в отношении тех руководителей военной разведки Украины,
которые санкционируют и принимают решение по проведению диверсий терактов против Российской
Федерации. Это абсолютно нормальная реакция. Мы должны взять за основу поведения США в аналогичных
ситуациях. И тем же самым возмущенной европейской американской общественности сказать,
мы действуем так, как действуете вы, силовая реакция, если надо удар в лоб. Максимально
болезненно, чтобы наши украинские коллеги поняли, что за такие вещи будут следовать наказания.
Порка публичная. Что касается американцев, что касается натовцев, вы знаете, я был знаком
с четырьмя генсеками НАТО, встречался с ними, брал у них интервью, беседовали в том числе,
неформально. Я хочу сказать, что организация Северо-Атлантического Альянса деградирует.
Посмотрите на нынешнего генерального секретаря Альянса. Он непрерывно испуган,
он не вселяет уверенность союзников. Понимаете, в мирное время он уже вызывает
панику, что будет не дай бог, если вдруг начнутся боевые действия. Да, российский
оборонопромышленный комплекс сегодня дал нашей армии флоту новые мощные системы
вооружений, но мы не стремимся к конфронтации с Альянсом
либо соединёнными Штатами Америки.
Но поставка, например, таких систем дестабилизирующих
систем вооружений, как например Петриота на Украине, я
считаю это переход красной черты.
Мы должны нашим коллегам в Пентагоне четко внятно
объяснить, есть ли такие поставки будут осуществлены
у России полная свобода рук и действий.
В конце концов, мы живём в достаточно жёстком прогматичном
мире. Защита наших национальных интересов, интересов Российской Федерации, требует
жесткой силовой дипломатии. Именно этот язык очень хорошо понимают наши коллеги на Западе. Мы
готовы к сотрудничеству, к миру, к развитию реализации совместных программ безопасности,
но за актой террора мы будем жестко однозначно наказывать. Это должно быть понятно всем и
и украинской власти и теми, кто ее крышит.
Прекажите в начале.
Прекраселенский совершенно не понимает, что его разводят,
извините за этот термин, когда он был в Вашингтоне,
ему никакие не системы Pro, не системы ПВО не пообещали.
Приехали республиканцы, у которых в данную минуту
времени нет власти и полномочий выступать с подобного
рода гарантиями, но Зеленский умудрился поверить, что,
конечно, тоже характеризует его, как человека не до
конца компетентного.
Понимаете, каждый раз, когда заходят разговоры об Украине, мы делаем, повторю, уже не раз говорил, одну большой ошибку. Понимаете?
Президент настоящего государства не может рассуждать в духе чемодан вокзала России, как рассуждает господин Зеленский.
Настоящий главком настоящей армии не может рассуждать о том, что он прокатится по оставиться другой страны на бронетехнике.
бронетехники. Ровно так же все то, что мы слышим от любых украинских политиков, депутатов, это все не
государство. Можно называть это как угодно, можно называть это талибаном, запрещенной России,
можно называть еще чем-то, можно называть просто бандой. Но тем не менее мы наблюдаем полную
деградацию каких-либо отношений. И здесь вопрос, наверное, не в том, какие проблемы это вызывает
Украины. А как нам на это реагировать? Понимаете, мы говорим о том, что совершённая
очередной террористический акт на территорию Крема. Но как уже было сказано, в 2016 году
там было не просто теракт, а заход вооружённой группы вооружённых сил Украины, которая,
в общем, вела боевые действия, погибли наши военнослужащие. Мы можем вспомнить,
2014 год, когда вооружённые силы Украины наносили архиллерийские удары по
территории Российской Федерации, с гибелью российских граждан, что тоже является
Это актом терроризма.
Это актом терроризма.
А то, что Россия обстрелял украинские войска.
Что Россия обстрелял украинские войска?
Что Россия обстрелял украинские войска?
Если фиксированы...
Пакты, пожалуйста, проведите хоть один факт.
Еще раз говорю.
Нет, ну вы хоть один проведите два раза.
После того, когда хотя бы один российский мирный гражданин погиб на территории,
ваша армия должна была уничтожена в труху полностью.
До последнего человека.
Вот что надо было сделать с вашей армией еще в 2006 году.
еще в 2004 году.
Руки короткие.
Почему не сделали?
Это ко мне вопрос.
А потому что, если бы у вас санкции, мы бы не смогли бы не
продавать, и газ продавать, и есть бы вам было и помешано
на санкциях.
Но вы убиваете мирных людей, и это называется террорист.
Ваш господин Зеленский ничем не отличается от Шемеля
Басаева.
Если бы этого еще вы не поняли, я вам об этом сообщаю.
Или Басаева.
Или, ага, того.
И возглавляет террористическое образование.
Вот именно так.
Вот именно так.
Вот именно так.
Главляет террористическое образование.
Что нам в этой связи делать?
Я прям на секунду вас перебью, очень важно, сейчас договорите.
Уточняющий вопрос. Санкция с северным потоком вам помогли.
Сегодня Зеленский выразил официальную благодарность к конгрессменам.
А что случилось с санкциями в отношении Венесуэлы?
Теперь нельзя продавать нефть и продукты. Что случилось?
И Мамадур пошел на переговор с Гуайдуром.
Не-е-е, он заявил.
Приобретение российской нефти, заменувший год, выросло вообще.
Вот тебе Галкины санкции, а с Крымским мостом помогли санкции.
Может это у вас руки короткие? Может вы еще не изобрели те санкции, которые смогли заблокировать хоть что-то в отношении Российской Федерации?
Накратно было сказано, ну перекройте вы транзитер российского газа, перекройте и все, ну сделайте, потому что это газ, который идет на этот газ.
Ладно, газ, какой он грязный этот газ, какой он вонючий заявил Зеленский этот газ.
Путим последовательный до конца, мы этого не сделаем, еще раз повторю, последнее, что хотелось бы сказать, государство, террорист Украина продолжает обстреливать мирных жителей Донбасса,
которые, сотни тысяч которых имеют российские паспорта.
Это еще один прямой актерорист по пронимствию российских граждан.
Что делать с террористом, который, почему вообще это происходит?
Вот потому что, несмотря на все эти заявления украинских СМИ,
Украина до сих пор уверена, что она не получит того ответа,
который она должна получить, потому что она уверена в долготебрении России,
которая будет использовать депломатические методы.
Есть ощущение, что пора с ними заканчивать.
Понимаете, в свое время господин Молотов, заканчивая безсердно с финскими дипломатами, сказал, что дипломаты исчерпали все средства, теперь будут говорить военные.
По всей видимости, до Украины только такие методы могут доходить.
И как там финская война развивалась?
Что хотелось бы отдельно заперевать?
Да, с огромным потерями из церкви.
Руки родительской федерации развязаны аэропоциально.
У Аристовича. Какая должность?
Прекратите, пожалуйста, кричать. У Аристовича. Какая должность?
Он в этой же трёхосторонней группе.
А ещё?
Это всё то с национальной памятой, да?
Ну, то есть он во-первых, член трёхосторонней контактной группы.
То есть он представляет Украину в минских переговорах.
Это во-первых.
А во-вторых, он официальный советник офиса президента.
То есть лицо всецело официальное, верно?
Он заявил радостно совершенно, что Украина слезла с крючка минских договоренностей.
Российская Федерация в этой связи, что должна сделать?
Мне кажется, что должна сделать Российская Федерация.
Я очень надеюсь, и меня поддержит огромное количество россиян.
Прямо сейчас, где-то в тайге, следуя вашей логике, решают Путин вместе с Шайгу.
Хотя не бойтесь, конечно, они поехали.
Я не верю, я не верю, что Россия подчинай меня.
Покажите нам этого отвратительного гражданина Аристочи.
Вот сейчас точно должны быть последствия.
Во время встречи при Зеленского и Байдена не звучат мельские соглашениях нет в конечном коммунике.
Это означает очень важную вещь, среди прочего.
Что попытка Кремля навязать Украине и всему миру через Запад навязывать.
Они навязывали тремя путями.
Прямое давление на Украину, давление через Запад, коллективное и давление на фронте.
Все эти три попытки провалились. Все их нет в повестке.
Лавров сказал, да, в мае замечательную фаразу, по-моему.
Он давал интервью российском телевидении,
был такой слегка на возбужденном состоянии духа,
и он сказал, мы никогда не позволим Зеленскому и Украине
сняться с крючкамиинской соглашениями.
Рада основой заключается в том,
что крючкамиинской соглашениями для Украины больше не существует.
Ну все снились, мне кажется, надо идти, освобождать Донбасс,
сколько могут страдать несчастные русские люди.
Переносимся в Киев, на прямой связи Евгений Владимирович Мураев и Евгений Владимирович.
Не буду вас заставлять комментировать минские соглашения.
Здесь понятно, что скажете вы, здесь понятно, какая точка зрения у Российской Федерации.
Можно мы для начала послушаем ваше, мне кажется, выдающееся выступление на украинском телеканале,
чтобы граждане России поняли, что такое тотальное отсутствие свободы слова.
Вот она, страна победившей демократии.
Нам торгуют. У нас нет политической элиты. У нас есть политические зарабичания. Они продают наш мишний ветер, они продают наши суверенитеты и извлекают из этого личную выгоду. Пока мы это не поймём, пока не поменяем приоритеты, пока не начнём требовать от власти, не процесса стремления в Европейский Союз, или там, я не знаю, в Россию, в НАТО или в ВДКБ, пока не начнём строить своё государство, ничего не будет.
Смотри, крупнейшая страна с очень умным населением, с огромной территорией.
Мы находимся между двумя огромными рынками Европейского союза и стран, которые находятся в орбите России.
Или про российская, или антиамериканская риторика.
Это не антиамериканская, это риторика суверенного государства.
Нам не то, что и украинская риторика.
Смотрите, мы получили шесть.
Это антиукраинская риторика, это стандартная российская рамка, вы слышите, что он говорит, он говорит про рынки, мы находимся между рынками, мы не между рынками находимся, дорогие украинцы, мы находимся между диктатурой, российской агрессией, Путиным, который хочет разводить Украину и Западом, свободой, вот где мы находимся.
Они вам продают европейские ценности под видом европейских зарплат и европейских пенсий.
Нужно менять рамку, приоритеты, подходы, а этих нать.
Скобеева обзавидовалась. Он хороший пропагандист русских, кстати, вы знаете.
Опять, Скобеева опять обзавидовалась, снова напоминаю, что российское телевидение на Украине, что правильно запрещено.
Евгений Владимирович, прекрасно держались, действительно достойное выступление никакого отношения не имеющей.
не к антиамериканской риторике, не уж тем более к пророссийской.
Видно, болезненно реагирует на то, что Украина претендует на то, чтобы быть суверенной страной.
Расскажите, пожалуйста, что завтра за сходка в Верховной Раде,
что это за внеблоковый статус, почему сейчас, почему экстренно, почему внеочередное заседание, зачем понадобилось?
Добрый вечер, еще раз. У нас все, что не про американское, является пророссийским, к сожалению.
Никто не собирается строить независимое государство, всем нужен длинные ориентиры для того, чтобы ничего не делать сегодня.
Поэтому все я обещаю через 20 лет счастья.
Касательно завтрашнего дня, это попытка обращения к американскому Сенату для получения Украины статуса союзников Нената.
Думаю, что это будет, в первую очередь, недвижие его слуга Байдену, поскольку у него и так достаточно напряженное отношение сенатам по поводу вопросов северного потока, по поводу выхода из Афганистана, по поводу ситуации на Украине, в Украине, в нашем государстве.
Поэтому, понимая, что Америка никогда не поставит интересы Украины выше европейских,
а Европа давно демонстрирует, начиная с 2008 года нежелание принимать, даже выдавать пландействия по постоянному членству НАТО,
если вы помните, в 2008 году Германия и Франция заблокировали это решение, и это тоже очевидно почему.
потому что Украина, если потеряет статус неблокового нитрального государства,
значительно изменит баланс сил на континенте,
и в первую очередь Европа понесет огромные убытки,
поскольку они тоже являются союзниками НАТО,
и Россия будет симметрично, вернее, весь блок у ДКП симметрично отвечать,
размещая свои военные базы.
А это изменение обороны и доктрины,
это огромные деньги налогоплотельщиков,
и это так или иначе конфликт с Российской Федерацией,
а мы видим, что возобновилось сотрудничество и все больше и больше голосово
о том, что санкции против Российской Федерации неэффективны.
Но по сути, если посмотреть экономические показатели России, Европы и Украины,
то от санкции больше всех пострадали мы, мы потеряли половину Европей.
Европейские товара производителей потеряли тоже.
Вы за счет экспорта замещения, за счет возврата денег,
которые когда-то уводились в Европу, а теперь вернулись в Россию, да, по сути, наоборот, переросли.
Поэтому я думаю, что хуже всех от этого обращения будет Байдена.
И я думаю, что это попытка изменить внутренний оповест, тут идут соревнования между европейской солидарностью и службами народа,
то из них больше патриотов у нас появилась уродливая система, что и Сенат, и ЕС – это патриотические ценности.
Это не так, это как раз причина всех наших бед и тот статус
небокого нейтрального государства, который Украина закрепила
в декларации о своей гринитете еще до того, как получила
свою независимость, это было некое обязательство
миру и после нарушения этого статуса попытки внести
в конституцию, пересмотреть Харкевские соглашения, по
сути начали происходить все разрушительные моменты
в нашей стране.
не Джо Байдену, но у меня складывается полное ощущение, что Джо Байден не заметит призыва
украинских нардепов и их требования сделать из Украины какого-то там члена, несмотря на вашу
конституцию и весь ваш страх в отношении российского президента Путина. Но вам,
допустим, виднее. Скажите еще, пожалуйста, зачем вы нас придумали террористом назвать? Мы вроде
уже и агрессора, акупант, вот террорист. Это вам что даст, кроме какой-то новой фазы непонятной риторики?
Я первый, чтобы закрыть вопрос. Я, честно говоря, пропустил новость про террористы.
Они совсем понимают, о чем вы говорите, но касательно обращения, оно уже не к Байдену,
оно к Сенату, к конгрессу, как раз там, где сейчас идет дискуссия. Байден хороший или плохой.
Они же все время с Трампом, во время избирательной компании, соревновались.
Каким бы ни был Байден плохой, это не значит, что Украину надо брать в НАТО.
Вам, мне кажется, уже все сказали и в довольно вежливой форме, и, по-моему, в грубой.
В том числе, что вам пока рановато.
Что касается террориста.
Российский Генштаб и Российская ФСБ будут признаны террористическими организациями.
Просто зачем?
Итак, из рук вон дурацкие отношения. Хуже уже не придумать?
Сложно комментировать. Я даже не знаю, кто носит это инициатива.
Я думаю, что для страны, которые хотят найти компромисс
и закончить войну на своей территории, в первую очередь,
важны дипломатические усилия.
А подобные действия, мало того, что они контрпродуктивные,
они не имеют никакого прикладного содержания и результатом.
их не может быть урегулирование и нормализация отношений, а значит этого сложнее только переговора.
Глупость – это глупости и, к сожалению, недальновидность нашей власти. Вы говорите, какая страна, страна прекрасна,
люди во власти случайно, но я думаю, так будет недолго. Боритесь, отказывайтесь от своей власти,
иначе мы уже не понимаем, по какой причине украинские народ терпит все эти надругательства над собой.
Спасибо вам огромное, Евгений Владимирович Муравьев.
Спасибо.
В общем, связи из Украины, из Киева.
Что касается авторства закона проекта, ну кто?
Прекрасные люди украинские нардепы, слуги народа,
законы проекта о том, что Россия и террорист
уже зарегистрировали Галкин.
Официально завтра рассмотрят.
Конечно.
Не, ну это ошибка, вот я...
Ну конечно, ошибка за ошибкой.
Ошибка за ошибкой.
Вот в этом и проблема.
Ошибка за ошибкой.
Я вот совершенно не согласен почти во всем с моим оппонентом,
Но я согласен с ним в том, что Украина, действительно, не делает ничего для того, чтобы урегулировать конфликт на своей территории, как правильно сказал Мураев.
Но это же, действительно, казалось бы, должна быть самая главная задача восстановления гражданского мира.
Потому что это же не только подрывает безопасность внутри страны, это создаёт действительно и угрозу, и внешнего вмешательства, и мало ли чего.
Место этого делается всё, чтобы заниматься чем угодно, кроме урегулирования, кроме дипломатических усилий, о которых, правильно сказал Мураев,
которые необходимы для урегулирования. И когда, казалось бы, вот администрация Байдена, теперь они говорят, мы её привлечём, они согласились,
раз вместо того, чтобы выстраивать нормальное отношение с Байденом, у Линдси Гремма, просят, главного доска, рассторонника там...
Мы не видите между ними разницы, между республиканцами, демократами.
Если ты не видишь разницы, как ты можешь заниматься дипломом.
Вам же сказал, министр иностранных дел.
Не, ну мимимишной химию у нас, конечно, не возникло.
Вы чего хотите от этих людей?
Нет, я честно говоря, от этих людей...
Это страшное разочарование, Зеленский, это страшное разочарование.
Потому что, когда он избирался, казалось бы,
Но вот, наконец, приходит человек, который вроде бы не связан напрямую по крайней мере.
Ну ладно, в районе уже надоело.
В районе уже надоело.
Она не то дежда дежда, она безответственная.
Этого не вопрос, она безответственная.
Её надо менять, так?
Ну а на кого?
Вот здесь же возникает вопрос.
На разумных людей, которые воспадают.
А где?
Вот одного из них только что показывает.
Подождите, подождите.
У Мураева электральный рейтинг менее четырёх процентов.
Дальше вопрос, не в том-то сказать это, что есть, если и в Украине, может быть,
Может быть, миллион разумных людей, но есть же...
Ну, власти подлицы.
Ну, а я не думаю, что он зеленский подлиц.
Я думаю, что зеленский...
Политически, однозначно.
Нет.
Слабый человек, который оказался заложником внутренней группировки,
который сейчас оказывает заложником чужой игры совершенно.
Это не вопрос.
Даже не вопрос.
Давайте его посолеем.
Давайте.
Это мне его жалко.
А мне нет.
Как только он начал убивать жителей Донбассом,
не перестала его быть жалко.
Что касается электоральной перспективы, вы обратите, пожалуйста, внимание на тот факт,
что закрыты абсолютно все альтернативные телеканалы, в том числе мураевский телеканал,
наш будет не сегодня, завтра закрыт. Мы отмотаем какие-то электоральные перспективы,
и при всём, при этом даже курс власти сейчас не поддерживает 58 процентов украинцев.
Нет реальной альтернативы. Проблема украинской политики в том, что вот этим сменяющим с друг другу ольгархическим группировкам у власти нет реальной альтернативы.
Да, надежда на Путина и Шайгу. Сейчас они в тайге. Все придумают. Все придумают. Мало вам не покажется.
Да, украинский народ надет.
Галкин. Александр Сергеевич.
Конечно говоря, уважаемые коллеги, по поводу этих всех заявлений, когда-то Анатоль Франц сказал интересную фразу, что глупец гораздо хуже негодяя, что негодяй хоть иногда отдыхает, глупец никогда не отдыхает.
Это касательно арестовища, это касательно части дипломатических ведомств моего государства, которое на международной арене позорят Украину.
Государство у нас настоящее, у нас при власти проблемы, огромная проблема с властью.
И действительно, с тем же самым президентом, с офисом президента, с его окружением,
которая сформирована из той же команды Петра Алексеевича Порошенко,
я вас уверяю, люди почти идентичные, и направления они выбирают идентичные.
Проект Антироссия, который строился Порошенко, он достиг определённого успеха
и стал очень удобен для отчасти политической элиты Украины.
В том смысле!
Но меня простите, пожалуйста, вот нам русским людям не
все ли равно, что у вас проблема на Украине с властью?
Если у вас на Украине появятся натовские базы?
Натовские базы в Украине не появятся.
А то, что сейчас Ватчакова натовская база, мы просто
не будем ее называть натовской базой, и ее как бы нет.
Просто отвернемся.
О, не заметили.
По поводу натовских баз и тех заявлений, которые
делают резников, которые делают часть нашего правительства,
как по мне это просто игрослов, да, в пустоту, в ничего.
Конечно.
Они не получат никакой поддержки, они не получат
натовских бас на территории Украины.
Более того, я вам скажу, что большая часть украинского
населения не поддерживает подобную перспективу
развития нашего государства.
Это дополнительные угрозы, и все это понимают.
Власть же таким образом.
У вас украинское население год с переворот не поддерживает.
Мне кажется, многим плевать на точку зрения украинского населения.
Конечно, сказать, надо было восстать.
Вась, которая сейчас эту риторику ретранслирует,
она для нее очень удобная, потому что на это можно списать деньги.
Любые свои провалы в управлении государства можно списать на конфликт.
Дополнительное налогообложение можно выделить, которое потом можно распилить.
Контрабандные потоки, которые присутствуют в бизнес-кланы,
занимаются этим до сих пор к огромному, к сожалению, это все присутствует.
Но я считаю, что есть огромное количество, можно сказать, интеллектуальной элиты государства Украины,
которые настроены на улучшение отношений, которые настроены на восстановление дипломатических отношений со всеми соседями.
Более вам того скажу, в меньстве те, которые бегают и орут, просто их виднее всего, они в меньстве процентном соотношении.
Потому что большинство людей заняты работой на самом деле, и в этом вся проблема,
что ту картинку, которую создают часть политической элиты,
для того, чтобы грабить и воровать у собственного народа,
она ретранслируется на весь мир.
В этом наша самая основная первичная проблема.
Ну так, для понимания, Олесь Бузина, один из последних,
кто хотел наладить отношение с Россиейской Федерацией,
не стоит напоминать, что с ним произошло человек убит,
а еще Медвитчук вроде тоже претендует на то,
чтобы наладить отношение с Россиейской Федерацией
под домашним арестом.
Арест продлили до 31 августа.
Давайте все-таки про Путин на шайгу,
Прям вот лит мотивом, они и на них вся надежда.
Говоры, потом большая пресс-конференция, мы об этом уже сообщали.
Запланированы еще несколько мероприятий, в том числе и сам Мит Брикс в режиме видеоконференция
и соберется на заседание Российского комитета Победа.
Через минуту вернемся, 60 минут.
Станемость газа в Европе обновила очередной исторический максимум 660 долларов за 1 тысячу кубометров.
Если пересчитать в парелях, то газ сейчас обходится в Европейскому союзу в полтора раза дороже, чем, например, нефть.
И такого действительно не было еще никогда.
Из-за холодной зимы прошлого года и жаркого лета европейские хранилище сейчас заполнены лишь на две трети.
Не достает сразу 15 миллиардов кубометров.
Вывод нужен северный поток 2. Его и достроили.
Тем временем в Балтийском море завершили укладку северного потока 2.
вторую нитку подготавливают к сварке золотого стыка,
которая ознаменует фактическое завершение проекта.
Из-за санкций США его задержали на полтора года, потому вторую
нитку получится закончить не раньше декабря.
Но первое может заработать уже этой зимой.
За укладкой на дно Балтийского моря последние трубы под номером
двести восемьсот пятьдесят восемь на Украине следили
вместе с конгрессменами США.
Владимир Зеленский поблагодарил членов Конгресса США за
Санкционное давление так нужно Зеленскому, чтобы продолжить осуществлять транзит самого грязного, как он выразился газа в мире по территории Украины.
Стоимость транзита, а это почти 32 доллара за 1 тысячу кубометров, при этом Украина снижать не планирует.
Нужно Зеленскому, чтобы продолжить осуществлять транзит самого грязного, как он выразился газа в мире по территории Украины.
Стоимость транзита, а это почти 32 доллара за 1000 кубометров, при этом Украина снижать не планирует,
хотя прокачка по северному потоку сразу на 12 долларов для Европы дешевле.
ГТС Украины регулярно предлагает дополнительную мощность 63,7 миллионов кубометров в сутки,
Газпром не проявил интереса к увеличению газоснабжения ЕС.
На самом деле, Газпром грубо намекает, что увеличение
поставок в ЕС возможно только через северный поток
2.
Следующие месяцы станут большим экзаменом для Европы
по готовности противостоять давлению России и отстаивать
принципы европейской солидарности.
Стоимость поддержания функционирования ГТС Украины в год варьируется
от 200 до 300 миллионов долларов, чтобы система продолжала
ее нужно заполнять минимум на 20 миллиардов кубометров российского газа в год.
Ремонт трубы по оценкам Еврокомиссии двухлетней давности стоил 3 миллиарда евро.
Если посчитать все издержки, услуги Украины действительно не нужны.
Как инвестор задаешь себе, как правило, несколько вопросов.
Первый – каковы рамочные условия, какова будет защита инвестиций на Украине
и что будет с правами собственности.
Другой вопрос – будет ли проект экономический рентабелен,
А этого можно добиться только благодаря долгосрочным договоров о тронзите.
Иначе может кончиться тем, что вы проложите через территорию Украины
новую красивую блестящую трубу, только газа в ней не будет.
То есть европейские компании не заинтересованы, видимо, в таких вложениях.
Тут всегда возникает вопрос, насколько предприятие готова к риску.
Цена газа в Европе обновила исторически максимум.
660 долларов за 1 тысячу кубометров.
Рост в 20 раз за период с мая по август.
август предстоящая зима обещает быть холодной и снежной, то есть, Берлин будет вынужден отказаться от директивы,
навязанной Польшей, и заполнять трубу не наполовину, а на все сто процентов.
Сейчас продолжает действовать газовый контракт между Газпромом и Автогазом,
который России обязаны выполнить, и он будет действовать аж до 2024 года.
Главная задача Газпрома – не добиться того, чтобы сегодня северный поток 1,2 использовались на все 100%, потому что России это не нужно.
Им необходимо прокачивать полные объемы газа через украинскую ГТС. Главная задача Москвы – чтобы в 2024 году северный поток 2 мог использоваться на все 100%.
И именно про это будет разговор, про все способы Газпрома решить этот вопрос.
Они сейчас будут бороться за то, чтобы серый поток 2 заработал
не в полную мощность, потому что Витренко продолжает
этим заниматься и в Сан-Франциско вернулся уже.
А, вернулся все-таки?
Нет, ну что делать в Сан-Франциско, я прошу прощения.
Тут как бы нечего удивительного, его должны были качать.
Я не о другое поразил.
Знаете, вот эта история, которая обсуждалась у вас на
телеканале в частности, которая связана с линией Вадимира
Александрович, который же хочет продлить контракт на спону,
но при этом обвзывает российский газ грязным, военючим,
ну, друзья мои, но дальше так же не может работать.
Ну, даже не достаточно того, чтобы в Кривле об этом прочитали.
Если ты хочешь взаимодействовать каким-то контрагентом, с субъектом,
то ты хотя бы воздерживаешься на высоком уровне,
а, конечно, бездумных, еще и вредящих...
А вам отбороплату за риску газа еще через нашу контрагенту?
Вредящих этому взаимодействию заявления.
Удивительные, конечно, народ столько жилче, столько ненависть и сами не
обратили внимание, что отказавшись от российского газа, ну как в кавычках
отказавшись, они сегодняшнего дня начали закупать польский уголь,
польский, а не донбасский. Ну в общем, удачи. Действительно, странно.
На Украине или в Украине? В на Украине.
На Украине почему-то забывают, кого они должны благодарить за северный поток 2.
Себя они должны благодарить, конечно, потому что, если бы политическая лита Украины на протяжении последних десятилетий
не была поражена звериная ирусофобия, которая есть главная проблема украинской, и не только украинской, кстати, и
польской, и прибалтийской политической литы, то все могло быть иначе. Проблема в том, что отказаться от этой
ирусофобии не на Украине, ни в Польше, ни в Прибалтике никто не может. Как только они от нее откажутся, окажется,
что все эти восточные европейские гиганты, такая группа мелких, довольно жалких и корыстных
людьми, которые шоколят при дворах больших великих государей, не более того. Проблема
с русофобией в том числе и в том, что она русофобия как героиновая зависимость. Градус надо
повышать постоянно. И если не повышаешь, то у тебя начинаются проблемы. Но мы же знаем,
что героиновых больных какое-то время можно уговаривать, но потом надо
принудительно лечить. Связыванием мокрой простыней, душем шарко и
медикаментами. Иначе не получится. Здесь я с коллегой, пожалуй, соглашусь.
И очень часто становится поздно уже, когда медицина не помогает. Это, собственно,
отсюда разговор на тему того, что мы агрессор, акупант, теперь террориста. Что
касается Украины и ее благодарности за Северный поток 2, тут даже дело не в
в русофобии, не столько в русофобии, ну просто воровали, воровали, поэтому придумали построить
северный поток, лишь бы только обойти эту чуду страну.
Знаете, мы настолько привыкли королочные современные международные политики, что уже прямо её не замечаем.
А вы представите вот разговоры о том, что Россия использует газ как оружие.
То есть Украина выступает, конечно, трензитёра российского оружия.
И вообще, сама ситуация, когда кто-то пытается заставить Россию в вязательном порядке
поставлять газ через Украину. Представьте, что некая американская компания добывает какие-то ресурсы на территории
Южной Кореи, а потом по трубопроводу по какой-то СССМ поставляют через территорию КНДР.
То есть фражим государства. При этом товарищ Кемчинин ведет себя агрессивно, обзявляет Соединенные
Штаты Агрессора, а потом весь мир цивилизован и говорит, нет, вы должны продолжать поставлять
вообще свои ресурсы через территорию СССР Кореи. Вот мне просто хотел представить,
поставить американским политикам вообще, вы можете себе представить такую картину,
что вас кто-то принуждает. Просто что вы посмотрели на то, что происходит.
Теперь единственное, что хотелось сказать по поводу украинского государства.
Понимаете? На самом деле мне-то вот в какой-то степени даже безразлично, что вы
внутри себя строите. На самом деле вот проблема для меня заключается в одном.
Это, во-первых, безопасность наша, допустим, Российская армия ее обеспечит.
Но вот понимаете, в этом году на Донбассе пошли в школу дети, которые родились во
во время войны. Которые не видели мира, которые
семь лет всю свою жизнь живут на войне. Они не могут
всю свою жизнь ждать, пока киевский обыватель, наконец,
додумается и сменит власть на адекватную, которая
сможет покутить конфликт мира. Время у людей уходит,
жизнь уходит. И ждать, пока вы одумаетесь, понимаете,
эти люди не могут до бесконечности.
И рассуждать нельзя на тему того, что украинцы это
братские народы. Но, к сожалению, со властью не повезло.
Вы сменили эту власть самостоятельно, в количестве 73% выбрали себе Зеленского и продолжаете убивать детей. Конечно, ждать невозможно.
Украина не является надежным транзитером российского газа для Европы.
Нынешняя Украина представляет смертельную опасность для Европейского Союза, для его энергобезопасности.
Поэтому северный поток-2, его 100% на использование, позволяет Европе чувствовать себя спокойно.
А что касается нынешнего украинского режима, мы не должны за счет российских денег кормить этого прожорливого русофобского кукушонка, чем быстрее он сдохнет.
Безденег. Тем будет лучше. Для украинского народа будет возможность поменять власть с конституционным путем, но спонсировать русофобский, антироссийский проект Антироссия вместо Украины мы не будем.
Зеленский для нас политический клоун. Никто, и звать его никак.
Поэтому экономическое удушение нынешнего режима – это благо для Германии,
для Европейского Союза, для будущего Европы в целом.
И я напоминаю, что Зеленский как верховный главнокомандующий
поддержал предложение главкома Украины выступать с подобными
оскорбительными кричалками в адрес Российской Федерации, в адрес российского народа и в адрес президента
Путина на украинских парадах, о каком мы можем далее говорить сотрудничестве. Он заявил об этом в интервью
Янини Соколовой говорить, что его спровоцировали проявлять политическую импотенцию. Надо выйти,
покаятся извиниться иначе отношение не будет.
РНС Маскевич из студии Вестей появился,
РНС столицы начинают работать новая
система распознавания на дорогах,
который прямо в потоке определит, если у водителя техосмотр, если ассага.
Да, Оль, система может не только это,
но, кстати, по поводу ТО.
Правительство сегодня поддержало идею
отмены обязательного техосмотра
о том, что это значит в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрите вести с Арнестом Мацкевичу, это были 60 минут.
Спасибо большое. До свидания.
Спасибо.
