60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Ваш любимая передача в прямом эфире.
Зеленский не перестает удивлять нас, как следствие вас.
Прогулявшись по границе с Россией, патыков пальчиком в наш с вами Крым,
пофантазировав про некую гибкость Минский в соглашении,
Зеленский только что заявил, что хочет встретиться с Путином в Ватикане.
Детская в Святой престол будет идеальным местом для разговора о Мире на Донбассе,
а идеальным посредником будет папа Римский. Сумасшествие.
При этом было ли официальное приглашение президента Путина о встрече в Ватикан?
И не прочли, собственно, Ватикан принять эту встречу никому неизвестно,
в том числе Ватикана. Сразу возникают два вопросика небольших.
Почему не в Юру Салиме, например, в стенной плаче, ни в меке, в Тибете, да хоть бы где?
В Антарктиде, Арктике, посредником там могли бы стать, например, белые медведи.
Почему он об этом сейчас говорит? Что с ним случилось? Юлит хитрит. Зачем?
Владимир Александрович, объясните. Ну и второе. Америна Донбасси Зеленскому, как говорил Путин, нужно говорить не с Россией.
И даже не с Россией в отекании, а напрямую с Донбассом. Желательно же на Донбассе.
Сегодня украинскому президенту это еще раз напомнил.
Причем в какой-то очень жесткой форме видно, что Зеленский достал абсолютно всех.
Напомнил Лавров. Высочайшая квалификация и дипломат, но даже ему слова подбирать все сложнее.
Россия не будет спускать Зеленского с крючка, Минск переписать, или хоть как-то его поменять.
Москва не позволит. Сначала выборы, законы, бомнисти, и только потом граница.
Иначе Донбассу устроит резню.
Ну и чтобы удержаться в кресле президента, во главе националистов, будет стоять сам Зеленский.
Такую оценку Лавров согласитесь, дал президенту мира впервые.
И прям действительно очень достал.
Если говорить за украинскую сторону, за сторону Зеленского,
я не берусь гадать, потому что по внешним признакам,
главное для него это удержаться у власти,
и мы готов платить любую цену, включая потакания
неонацистам и ультра-радикавам,
которые продолжают объявлять ополченцев Донбассы террористами,
Те, кто покровительствуют Зеленскому его команде, категорически не хотят заставить его выполнить минские договоренности.
Они понимают полную бесперспективность ставки на применение силы.
Они услышали сигналы, которые прозвучали из Донецка, из Луганской,
об их готовности отстаивать своё земле, своё очаги,
своё население, которое не хочет жить по законам
навязываемым неонацистами.
И президент Путин очень чётко сказал, что мы никогда
не оставим в беде тех, кто живёт на Донбассе, тех,
кто сопротивляется откровенно радикальному неонацистскому
режиму.
Попытки, к сожалению, продолжаются со стороны Запада всячески убедить нас,
что надо как-то смягчить минских договорённых.
Надо как-то поменять их последовательность.
Понятно, что если они сделали так, если бы им кто-то позволил сделать так,
то там было бы резня по большому счёту.
Это интервью Сергей Лавров дал нашему коллеге,
ведущему программу «Вестенеделье» Дмитрий Киселёв.
Особенно цинично смотрится заявление Зеленского о том,
что США и Великобритания теперь главные миротворцы по Донбассу.
Но ведь именно США предприняли максимум усилий для того, чтобы эта война
началась, продолжалась и не была прекращена. Миром на Донбассе даже и не пахнет уже вполне.
Очевидно, что никакого мира при Зеленском не будет так как данная марионетка обслуживает курс
на продолжение войны, как и Порошенко, а может их хуже. При этом в Лавропе объяснил,
если с Зеленским военным решением на Донбассе надеется на США и НАТО военную помощь,
что пусть не питает иллюзий, рассчитывать на это абсолютно бессмысленно.
Донбасс Россия в обиду не даст, и повторение Югославского сценария
не допустит, как бы украинцы этого не хотели.
Глава мит Украины Кулеба на кону не достал из шаровар красный карандаш,
и заявил, что прямые переговоры с Донбассом это и есть такая красная линия,
которые украина никогда не перейдет. Перейдете, как миленькие. Одновременно на Донбасса шелонами
вот свежие кадры сгоняют технику ВСУ практически на линию фронта. Под волноваху пришел целый состав
с бронетранспортерами. Никто от Зеленского отводить технику войска не требует. Почему? Ну потому
потому что он бедненький, очень устал и плохо спит.
Я увидел президента у вас в экране, и я подумал,
Боже, как он сильно изменился за это время?
Он плохо выглядит.
Морщины, мешки под глазами и усталый вид.
Я понимаю, почему это происходит.
Нагрузка, сумасшедшая нагрузка.
Все время нужно думать, все время ты ждешь удара от своих,
от чужих.
Все время ты в состоянии готовности, когда нет сна, нет покоя, нет расслабления.
Мне, честно говоря, мне его очень жалко, потому что я вижу по его внешнему виду, как он переживает и как ему нелегко.
Что наш друг Гардон не заплакал?
Ну то есть складывается ощущение, что остальные президенты всяких других небольших со всех стран не переживают и не волнуются.
А вообще, не жалко Зеленского, и складывается ощущение, что президент Украины выпивает. Причем достаточно крепко.
Ну или, как кажется, другим экспертом, который, видимо, в курсе, может что-то покрепче употребляет.
Я про наркотики, у них там в Украине модно, потом анализы любят сдавать.
В общем, сложно не устать, если ты все время ждешь войны с Россией, можно и сумавиться идти.
Спасать Зеленского, судя по всему, действительно допинг.
Но это дело десятая. Допинг продает ему сил съездить по Украине,
поползать где-то там, по окопам,
побродить по блиндажам на Донбассе,
возле Крыма, натаскивать украинских солдат, так называемых, на войну с Россией.
Накануне Зеленский заявил, что Украина всегда должна быть готова
к российскому вторжению, хотя на Украине уже давно
всем известно, что Россия вроде бы вторглась на Украину
7 лет назад.
Чего вы тогда переживаете?
Владимир Санш, война уже давно идёт.
Чего вдруг, а?
Смотрите.
В сопровождении главкома высоухом ЧК и главы офсопрезидента
Ермака Зеленский начинает подготовку
встречи с Путиным, в полендаже у приграничной с Крымом
Пчеплинки.
Почему-то без сказки и бронежилетов непосредственной близости от врага до границы с Россией всего 15 километров.
То ли Зеленский ведет себя чрезмерно беспечно, то ли Украина с Россией все-таки не воюет.
На этих кадрах украинский президент в больницу разглядывает пост пограничников.
Далее – показательная раздача часов наиболее отличившихся.
Зеленский осмотрел модульный город возле Чеплинки и передал военном приборы ночного видения,
чтобы было удобнее с их помощью, видимо, рассматривать Крым.
Мы сегодня в Херсонщине видим наши позиции, проверяем готовность
с точки зрения техники наших бойцов и наших бригад.
Очень важно, как на передовой, так и в резерве, видеть состояние наших военных,
состояние нашей армии, техническое и психологическое.
Это важно для того, чтобы понимать, то, что войска
сходит, не значит, что армия не должна быть готова
к тому, что может в любой момент быть возвращение
войск границам нашей страны.
Одновременно с визитом Зеленского министра Аваков
провел учение по экстренному уничтожению документов,
содержащую Густайну.
На случай, если Путин нападет вероломно, и нужно будет
быстро бежать.
На территорию области состоятся планы для учения по противодействию
агрессии РФ и экстренной эвакуации секретных документов.
В учениях будут задействованы даже фермеры, они дадут транспорт и горячее.
Впечатленной мощью и боевым духом военных Зеленске решил уничтожить Минский формат.
Президент Украины сказал, что с Макроном и Меркель у него не срослось и позвал людей посолидней.
Я считаю, что Минск должен быть гибким и никто не говорит, что необходимо закрывать Минск или что-то с ним делать.
Но считая, что несколько пунктов должны быть обновлены,
мы все с вами видим, что Минск не продвигает нас вперед.
По каждому из пунктов Минска есть те или иные торможения.
Это говорит о том, что процесс не усовершенствованный и несовременный.
Вот про что говорится.
Привлечения других стран до платформы переговоров,
которые должны привести к остановке войны.
Я считаю, что это правильная идея.
Что-то правильная идея.
Глава офиса президента Ермака объясняет,
о чем Зеленский выходит из Минска.
якобы разговор США и, возможно, Канадой, последний шанс отвоевать территорию.
Нужно продолжать работать во всех форматах, во всех направлениях,
потому что мы знаем, какой формат в конце концов принесет столь долгожданный мир на нашу землю,
когда мы сможем вернуть все наши территории, всех наших людей и действительно остановить войну.
Ясно одно, говорить с Донбассом официальный кейф не будет.
не будет. Глава Митку Леба обрисовал красные линии,
и если им следовать, Украине действительно придется
покинуть норманский формат.
«Вы хотите, чтобы Путин и Зеленский провели двухсторонние
переговоры? Путин однако заявляет, что если вы действительно
этого хотите, то вы должны сначала сесть за стол переговоров
с лидерами сепаратистов на Донбассе. Мистер Зеленский
готов пойти по этому пути? Нет, это красная линия, которую
Мы не пересечем, мой президент в этом вопросе не преклонен.
Мы все знаем, что именно Россия напала на Украину.
Мы все знаем, что ключ к решению этого конфликта в
руках Москвы.
Поэтому мы не собираемся разговаривать с их ставленниками.
Затем минуту молчания в память о подорвавшемся
на мини-бойце.
И очередное заседание СНБО, на этот раз выездное.
Зная специфику этой структуры на Украине, можно ожидать
новых санкций.
Хотя русскоязычные каналы с альтернативной повесткой
и так украинцам смотреть запретили.
Проверить тренировки с условными пусками по местам
погрузки морского десанта на кораблю условного противника,
а также тактического десанта на вертолеты.
Условный противник, согласно плану учений, попеременно
Донбасс и Россия – поляк из ракетных комплексов.у.
Боевие обслуживали занятные боевые расчеты
Зенит на ракетных комплексах во время тактика специальных
учений пытаются избегать шаблонности и действовать
непредсказуемо для условного противника.
«Озаду, позаду, дружица, поднимаем, впираем, вывившися,
опустите».
«До его ручки мы займаем и стреляем изучайно нашу
позу.
Готовность!
До бою!»
«Педновлю это старая казацкая традиция».
Возрождается старая казацкая традиция, когда реестровые
казаки работали себе на земле своей, и как только
появлялась угроза, они брали оружие, объединялись,
воевали.
Это нормально, абсолютно.
Это стародавний наш навык.
Просто его уничтожили во время оккупации империи,
и теперь мы ее возрождаем.
Семирок Орлик, зовут командира этих нацков.
Нет, ну мы тоже любим сестинскую капеллу.
Микелленджел прекрасен, абсолютно.
Но причем здесь Папа Римский, Путин и Зеленский?
Что там в голове происходит?
Я, наверное, может быть, что-то упустил.
Я помню, что в УВЕЛОН, УР, ФИВЫ, Спарта это все украинцы построили, это было.
Ну, что ботикан, это я первый раз такое слышу, ну ладно, предположим.
Меня другое удивляет, меня удивляет, что министра на странах дел страны.
Рисуют на карте собственной страны, красную линию.
Министра на странах дел. Говорят, что мы с той страной говорить не будем, а что
дефакто признает, получается, что это другая страна тогда.
Это признание, видимо, было из Киева, прозвучало в такой странной,
замысловатой форме.
Это первое.
По поводу того, что Зеленский устал, любой бы на его месте
устал.
Он актер, нанятый на должность президента на несколько
сезонов.
Ему сказали, вот сценарий такой, теперь сценарий меняют
каждый день.
Он то едет с Путином встречаться, то не едет, у него уже голуба
рвёт от такой сценарной работы.
Я понимаю, а единственное у него свобода действий
в этой ситуации. Это работа Артом. Артом он работать не может, потому что меняются вводные постоянно.
Ему приходится говорить вещи, противоречащие постоянно друг друг. Это выматывает. Но кроме всего прочего,
не надо забывать, что он-то сейчас, мне кажется, начинает по-хорошему осознавать, что оповесят все в итоге на него.
Ассоциация будет с ним. Неважно, что ему говорят в Европе, неважно, что ему говорят в Америке, он будет
повесят все в итоге на него он даже может искренне хочет сейчас встретиться с президентом россии и поговорить
они держат меня в заложниках заберите меня пожалуйста вот я вообще такого не исключаю кстати говоря а когда люди
такой вот странной социальной позиции заниженные скажем ее так
пытаются выходить на прямой разговор с тобой что они обычно хотят они обычно хотят либо денег
либо материальные поддержки, да, спасите помогите, вот что-то такое, либо
либо еще одна версия, они тебя хотят разыграть в
взаимоотношение с третьей стороной, а вот мы по поводу НАТО обратились в Европу, а
там молчание, а мы сейчас к Путину пойдем, может быть нам там из Европы тогда как-то
по-другому начнут с нами общаться, те же самые Меркели Макрос. Я думаю Зеленский с вами
играет с Путиным, в смысле, я имею в виду. Да. Вот в этом-то и проблема. Поступило предложение
встретиться хорошо. На территории Донбасса встречаться не будем. Приезжаю в Москву,
Москву, не в Москву. Понятно. Он бы и приехал, если бы было упоминание о официальной повестке вот
эта проблема с неподконтрольными территориями. Об этом говорить не будем. Мы там ни при чем.
это не игра, игра, тогда получайте игру в ответ, встретимся в Ватикане при Папе-Римском, вот,
что? Прекрасно понимаешь. Я, простите, а кому встреча-то нужна, вы с нами играете? Мы на туда не поедем,
и чего? Это понятно. Вы же будете воевать дальше. Вы когда приглашаете... Вы сами себя переиграли.
Ольга, вы когда приглашаете президента не говорить о Луганские и Донецке, это тоже игра. Вот,
Вот, как бы поддерживая этот игровой тон, Зеленский сейчас пытается, в общем-то, дать такой ответ.
Сожиленью.
Я понимаю, что вы говорите, к сожалению, но вариант всего два.
Или Зеленский едет в Москву обсуждать двустороннее отношение.
Или он едет на Донбасс, тривернее, извините, на Донбасс, он едет обсуждать с Донбассом
Проблем мирного урегулирования или норманская четверка?
Не до ночи четверто, все.
Евгения, я до сих пор думаю, что все-таки встреча Зеленского и Путина в Москве состоится.
Сейчас вот это все идет отыгрывание такой повестки.
Ну вот там не согласились, ну ладно, поедем поговорим.
Мы же прекрасно понимаем, что главное встретиться и поговорить.
И действительно, место и время не имеют значения.
Но просто то, что для Зеленского это черевато последствиями у себя в стране, потому что я еще даже удивляюсь, как там не жгут ничего у него перед офисом, потому что такая вот двуякая согласия.
Но идет внутренняя подготовка самого аппарата к этой встрече и подготовка того или того той части Украины, которая, в общем-то, уже заведомо будет это все не одобрять.
И третья, может быть, оно, наверное, и первое. Мы прекрасно понимаем, что видение Вашингтона...
У нас пытаетесь запутать. Как Зеленский.
Прийти она первая.
Да, хотите переиграть?
Мы прекрасно понимаем, что Петр Порошенко...
Мы бы с вами знаете, в какую крутую игру сыграли,
если бы не война на Донбассе.
Вы помните, Петр Порошенко...
Не игривая на строение.
Ждет, когда Зеленский спечется.
Каждый день делает это открыто и явно.
И его визит в Москву может быть для него фатально.
Порошенко первым приедет в Москву.
Порошенко использует этот момент,
чтобы его смести из поста президента.
Господи, вы не о том думаете.
Причем здесь Порошенко? План у вас есть? Причем здесь Ватикан?
В голове есть какие-то... Ну, я не знаю, из Виллины, скажем так.
Соображения какие-то существуют.
Переступить через вот эти официальные нормы.
И поиграть с Путиным.
И сесть, и поговорить на чистоту.
Так как это подобает, как вы говорите, двум братским народам.
Не надо бегать. Надо сказать, да, приезжайте в Ватикане.
Поэтому мы решили побежать в Ватикане.
Мы считаем для републику, там, в самом деле, люди в шоке тоже, почему мы, с чего в другом, Господи Иисусе, ну, Зеленский пожелал.
Встреча обязательно состоится, она нужна для того, чтобы прекратить войну на Донбассе и пройти весь путь для честного и продолжительного мира.
Понятно, что настоящего прямого разговора между Украиной и Россией давно не было.
Также мне кажется, что встреча для начала должна проходить на территории, которая олицетворяет мир и диалог.
На мой взгляд, правильно, подобранное место для проведения черезычайно сложного диалога про мир будет способствовать решению вопроса.
Это мог бы быть, например, Рим или Ватикан?
Да, возможно, это мог бы быть оптимальным местом со всех точек зрения.
Ватикан – это на самом деле идеальное место для диалога про мир.
Михаил Борисович Погребенский, известный украинский политолог с нами на прямой связи из Киева.
Михаил Борисович, здравствуйте.
Ну, почему Ватикан?
что происходит? Ну зачем Ватикан? Ну, его же как бы подтолкнули к тому, чтобы сказать, может,
Ватикан, может, Рим. Я просто хочу отчасти даже согласиться с тем густием из Украины,
которым я очень редко соглашаюсь, в том смысле, что какие-то приговоры идут. Само по себе это
странно. Вот я, например, бы не согласился разговаривать с Зеленским на месте Путина после того,
что вообще он натворил в Украине и по отношению как бы к русскому языку, значит православный
церк, я о чём упоминал Путин, и много-много-много чего ещё натворил, при этом уступая давлению
национал-радикалов постоянно, унижаясь при этом, ни в коем случае не стал бы, если встреча будет,
надо ему руку подать, так можно подать ему руку. Тем не менее, поступает информация о том,
что идут серьезные переговоры, то есть информация уже со стороны Москвы, переговоры об этой встрече.
Несмотря на то, что идут какие-то переговоры, Зеленский продолжает говорить о том,
что хорошо бы поговорить про мир, то есть про Донбасс. В то время, как Путин ясно и четко сказал,
про Донбасс и от тебя туда. А если хочешь поговорить о том, до какой степени доведены
кошмара доведенные российско-украинские отношения, пожалуйста, приезжай. Я даже могу допустить,
что можно встретиться и не в Москве, но просто на месте России мне не очень понятно,
можно ли вообще после того, что сказал Путин. А войне как бы на Донбасс,
об отношениях между нашими странами надо что-то с этим делать. Это же действительно
беспрецедентно такого никогда не было вообще страна Украина, которая стала благодаря, как бы,
я бы сказал, непротивлению российских элит. Сала независимым государством, не потому что там
воевали за независимое, а потому что есть вот то, что происходит, что все хорошо знают. И вот после
всего этого вот такой кошмар происходит в наших отношениях, при этом оно продолжается. И на самом
На самом деле после того, как неоднократно уже Зеленский говорил о том, что я хочу поговорить с Путевым,
и параллельно идёт преследование оппозиции, закрытие каналов, преследование людей, которые хотят, собственно говоря,
ничего-то какого-то сдаться России, а искать компромисс, находить точки соприкосновения.
Я думаю, что я, например, считаю, что хорошо было бы, чтобы встреча состоялась.
Вот я же не политик, я бы не встречался, а политики, мне кажется, просто должны найти даже в этой, как бы, казалось бы безнадёжной ситуации, я сейчас говорю о политике прям всё о Путине.
И он как будто бы именно так себя и ведёт, что давай приезжай, у нас очень плохо с двусторонними отношениями, давай будем как-то останавливать этот процесс как бы супер плохих отношений.
Я думаю, что если здравый смысл восторжествует, и он сможет, и уже я говорю о Зеленском, преодолеть сопротивление окружения и своих собственных страхов о том,
что как мне потом вернуться и так далее, то это будет полезно и для него тоже, и для наших стран вообще, потому что, ну, если уж идет встречается, и какие, то есть не может быть.
Повестка, если в 36-е это повестка должна быть так сформирована,
чтобы какой-то из вопросов мог бы быть решённый,
что приехал бы Зеленский, сказал, вот это не получилось,
но тут мы решили, и это малюсенький шаг под далёко,
в долгому пути к миру, в том числе и на Донбассе.
Даже если разговор о Донбассе не будет.
Поэтому я больше хотел, чтобы встреча состоялась.
И может быть это остановит ту волну репрессии,
которая сейчас только набирает обороты.
Ну вот, я не знаю, Виктор Медвичев вчера или когда-то позавчера.
Целый полдня был на допросах.
У нас есть огромные люди, которые обвиняются.
Вот бейство, все, они спокойно сел.
Ну, домашние, ну, под домашние, стерненко, ну, это он, он хороший.
Ему даже, оказывается, Зеленский предлагал
возглавить СБУ после того, что он сегодня знает.
Никаких опровержений не было на этот счет.
Я, в всяком случае, не слышал, так что я...
В общем, вы сами ответили на свой вопрос, Михаил Борисович.
В этой связи никакой встречи и не будет.
Вот ровно поэтому встречи не будет, потому что сильно
разнонаправленные действия украины предпринимаются.
Планы нет.
Часто мы говорим, что вами американцы командуют, но,
судя по последним действиям Зеленского, по-моему, и
американцы плюнули, и он, бедный и несчастный, действительно
запил и что делать не знает. Спасибо огромное Михаил Борисович Погребинский, а как это часто
бывает с Зеленским, если покопаться в архивах, он же у нас танцует, поет, народ веселил. Всегда
можно что-нибудь найти. А вот про все, даже про ватикан. Вот сейчас бегло, заглянули в YouTube. Да,
действительно, про ватикан тоже было. Тоже шутил. С везде с Донбассом. Никогда не поверите. То есть,
может действительно взвешанное решение поехать туда посмотрите архимандрит
сумской викторио первой здесь веномище
а я все не секрет а что у вас там дымится не секрет это кодила а что дымится это
это секрет
я сегодня посидел, подумал
и понял, что нашему ордену нужен папа
как так папа?
я вам сейчас объясню
просто я где-то слыхал
что папа рибский
он помазок божий
помазаник
ну да, смысл же тот же
конечно так
но так вот, не помимо этого
у него еще есть папа мобиль
Яхта, папа сипет.
Папа шок?
Ну велись опед такой для папы.
А, папа сипет?
Да, и поэтому я принял решение,
что нужно обязательно выбирать папу.
Да.
Собер.
Кто такой папа вообще?
Кто папа?
Ну я знаю, что папа, он живет в Атикане.
Так, что такой в Атикан?
Это государство в государстве?
Да нет, что ли?
Интеллектуальный юмор.
Да, лицо не обремененное интеллекту, а какой мордоворот закрутил, вы понимаете?
Реально дуркует, потому что это гонять дурку, и нам не надо работать по его правилам.
Я не знаю, какой ответ даст Владимир Путин, это его компетенция.
Я бы по умолчанию послал бы ее не дальше, папе Римска, а глубже.
Туда приспоним, по умолчанию, а по-перимскому
порекомендовал бы не приглашать, а вдруг его потянет на орган.
А орган это вам не раяль, ямского конфузия будет на весь мир.
Поэтому в данном случае он просто гоняет дурку.
Ему говорят, не будет разговора по Донбассе.
Позор, что будет, а?
Увидят знакомые инструменты, как начнет?
Когда-то...
Посол Советского Союза докладывал в Сталину и говорит, что Папа Римский вами недоволен,
что Сталин спросил, о сколько у него дивизий. То есть вот это чудо, которое как бы называется президентом,
а реально еще раз в ему цена, понятно, в Советской армии по одной причине, там не любят.
И я, как служебник, не люблю тех, кто уклонялся. Не может служить, а уклонялся.
Поэтому вот это все кривляне понятно.
И первый вопрос идет о другом.
Ведь он сейчас предлагает все, давайте переписывать.
Нельзя отойти ни на грамм от линий.
Есть минское соглашение, выполняй.
Вот это, давайте от меня, потому что я не был участником,
закончится, что еще какой-то клоун придет и тоже будет требовать.
То есть, он, когда обращался к украинскому народу, сказал,
у меня есть две даты.
Первая дата, это дата моего рождения и дата вступления
в должность президента. Я так понял, что он тянет
на лидера Северной Кореи, и по лиде числения будем
начинать с даты моего рождения или вступление в должность.
Это абсурд. Поэтому в данном случае нам необходимо
освобождать Украину. Кирпение уже лопнуло у всех. Я
вам скажу, если раньше плохо отзывались во Путине
и посылали, то сегодня многие украинцы уже ждут.
Это та ситуация, когда внутри нет страны сил, способных
навести порядок, поставить эту бендеровскую власть на место,
то тогда обращается к соседям.
Даже иногда, когда в скандале все равно говорит, прийдите,
помогите.
Без помощи извне, помощи нормальной, мы не сумеем освободить
Украину от этой продажной западной власти.
Обратите маленькое внимание, я прошу прощения, 2013 год
этому видео.
А даже большое готово обратиться.
Да?
2013 год, когда вот эти вот шутки были.
Вы меня осуществуете, господа, сколько лет вы были
Привласти. Да при вас вот это все началось. При вас вот так шутили. Вот так вот страну,
авторитет власти. Вот пускаем шуки. Так при вас. Занидим президенты. Вы сейчас
взываете от внешней помощи. Где вы тогда были, когда вы были Привласти? Это все при вас.
Горьей, а где вы? О чем ты разовор ведешь? Учился, рародил? Не подавал в университете.
О чем ты разовор ведешь? Учился. Ты учился. Ты уже тогда придавал украинские народы.
Вот, а вы тогда были на власти, стояли, мочали, хохотали, а теперь вы не рассказывали о том, что ты сегодня продерживаешь Бендяровскую власть.
И не избегайте ответственности, господа.
То есть вы поняли, да? Стоит диктатор Ким Чингардей, который говорит, ну раз они пошутили, надо их закрыть, правильно я понимаю?
Ну я бы такого не допускал, вот тесно, да.
Ты только что сказал, обинив Владимир Николаевича в том же статусе.
Ну, и ты меня тоже, это хорошо. Вы нас обвиняете в том, что 95-й квартал шутил, может и неудачно, а власть его не закрыла.
Ну, правильно, да? Получается, мы были тираны, а мы демократы. А сегодня каналы закрываете, вы интернет-ресурсы закрываете и так далее.
Ну, это так. Не, не, пожалуйста, не перебивай.
Просто серьезный вопрос.
Ехать в Атикан надо, я просто хочу понять, зачем.
Это же очень важно.
Да, мой аэропорт-то нет.
Как он полетит?
Я просто думаю, знаете, ну, думаю, в чем, в чем же идея?
Может, я так уже так, прикинул, думаю,
может, просто Зеленский хочет Путина с папой познакомить?
Ну, если с папой Римский, то Путин с ним знаком.
Если со своим чего лететь в Атикан, надо в Криво урок лететь.
Понимаете?
Ну, я, я, я, например, я не понимаю,
предмета разговора, я его не понимаю, исходя из следующего.
Если бы я эту риторику, которую вы сейчас показали в своем ролике,
услышал бы от Петра Порошенко и Турчинова, я бы их понял.
Она бы абсолютно соответствовала их интересам.
То есть, мы не готовы встречаться с Дамбасом, мы воюем с Россией и так далее.
Почему они это делали?
Потому что эти два человека собственными руками давали
приказ на применение армии против украинского народа.
Они давали приказ применять армию против украинского
народа, совершили военное преступление и через риторику
войны с Россией они пытаются уйти от ответственности.
Но Зеленский, который пришел к власти 19-м году, он же к этому
не имел никакого отношения.
Он к этому не имел никакого отношения.
И он пришел с идеей мира.
С идеей мира.
Более того, он хочет изменить минские договоренности.
Порядок Минска изменить нельзя.
Но кое-что изменить можно, потому что есть интересы
сторон.
И ЛНР, и ДНР, и Украины.
И если бы они сидели за одним столом, допустим, обсуждали
бы вопрос.
Хорошо.
Есть там конституции, непризнанные и интерес этих отдельных
районов Луганской Донецкой области восстановить
свои административные единицы.
Важный вопрос для людей, потому что Донецка у Ганцкобласть
ее просто по-живому порезали пополам, люди остались родители
на одной стороне, дети на другой стороне, их не устраивает
такое уреулирование.
Конечно, они хотели бы предметно обсудить и восстановить
эти административные единицы.
А чем они готовы пожертвовать замед?
Это вопрос диалога сторон, не норманского формата,
не Путина, не Зеленский, с Меркелем Макронов.
Это люди должны сесть за стол переговоров и разговаривать.
Но в том-то и суть Минского тупика она заключается в том,
почему стороны не хотят вести делу.
Россия не хочет обсуждать двухсторонним формате Донбасс,
а Украина не готова садиться за стол переговоров.
В этом суть суть этого Минского тупика, то, что неопределён
статус конфликта.
Это внутренний конфликт или это международный конфликт.
И вот здесь, исходя из этого, мы уже 7 лет это обсуждаем,
Мы не можем сдвинуть это всё с мёртвой точки.
Но в этой ситуации, я считаю, вина не только сторон,
будь то Россия, ЛНР, ДНР или Украины.
Но в этом вина и тех, кто стоит за всеми этими процессами.
И европейцы в том числе, и американцы без всякого сомнения.
Потому что это американцы навязывают идею,
о том, что Украина воюет с Россией и не имеет права
со своими гражданами садиться за стол переговоров.
Вам такого права не дано.
Более того, они против того, чтобы Зеленский садился за стол переговоров с Путиным.
Они говорят, все вопросы, связанные с урегулированным конфликтом на Дамбасе и прямые переговоры.
Будем вести мы, мы будем вести, и мы за счет Украины будем решать свои, ее политические вопросы.
В данной ситуации вы, Украина, вместе с президентом и всеми остальными,
вы фактически объект, а не субъект этих переговоров.
Мы за счет вас будем решать свои вопросы. Я не знаю где.
Сирии, в Ливии, в Ираке, в Северной Кореи или еще где-то,
но мы их будем решать за счет вас.
И вот здесь возникает вопрос.
Вы президент Украины или вы не президент Украины?
Вы стоите на страже национальных интересов?
Или вы реализуете политику в интересах украинского
народа или американского народа?
Тут надо просто определиться, кто это?
В интересах ватекана возможно.
Мне уверен.
Зеленский в интервью итальянской газетчи сказал, правильно
подобранное место гарантирует правильный результат.
запомним это, а теперь несколько версий, почему надо ехать именно в Ватикан. Первый вопрос, мне
кажется, ему ехать надо, он говорит об этом. Он не был там и он хочет заказенный счет посмотреть
еще одно европейское государство, ну просто вот такой вот матрешка такая, частные интересы впереди
государство. Второй вариант, он действительно запил и поэтому не понимает, что предложение решать
вопросы православной церкви двух православных государств столицы мирового католицизма ну
выглядит мягко говоря крайне странно вот если серьезно то конечно за всеми этими словами
хватает компетенции чтобы это понять его спросили он ответил но почему бы и нет или
состояние уже не позволяет понять вопроса журналиста но если серьезно то единственный
мотив Зеленским, которым сегодня движет, это запутать ситуацию.
Вернемся к его фразе. Место, выбранное, правильно гарантирует результат.
Повестка гарантирует результат. Если обсуждать на Донбассе гражданскую войну,
будет один результат. Если приехать в Москву и попытаться говорить о том же
самом, не будет никакого результата, потому что президент России не будет
обсуждать внутриукраинскую гражданскую войну. А если приехать, черт знает куда,
и попытаться все свалить в одну кучу, то это встреча вообще не состоится.
Следующий момент, который важен, почему Зеленский начал говорить о том, что надо
дополнить Минск, чуть-чуть трансформировать. Минск вроде хороший, но чуть-чуть вот надо
его трансформировать. Минск не может быть дополнен. Он либо в таком виде исполняется,
в котором он есть, либо он не исполняется полностью. Поэтому задача Зеленского,
под видом трансформации, поставить большой жирный крест на всех этих договоренностях,
и ситуация вообще подвиснет. Когда будут следующие договоренности, какой формат,
и красная линия, отказ от переговоров с Донбассом, делает урегулирование в принципе невозможным.
Если вы не говорите со стороной гражданской войны, но у вас не может быть окончание ее,
поэтому Зеленский, как и Порошенко, заводит ситуацию в тупик, делает это сознательно,
что им движет, алкоголь в крови, непонимание истории, культуры, полная зависимость от
американцев. Это вопрос второго порядка. Но он заводит ситуацию в тупик. Писков только что
прокомментировал, разумеется, задают все вопросы. Вот мол, ладно, Москва, Ватикан едем, не едем. Писков
не годует, но очень дипломатично ответил на этот вопрос. Послушаем. Президент Украины,
Владимир Зеленский, заявил, что идеальным местом для встречи с Владимиром Путином для
диалога о мире был бы Ватикан. Путин ранее говорил, что готов встретить Зеленского в Москве.
Хотели бы понять, где, кроме Москвы, в принципе, возможно встреча с Зеленским.
Готов ли Путин куда-то ехать ради этого?
И готов ли он принять предложение Зеленского встречи в Ватикане, если оно официально подступит?
Президент Зеленский сказал, что это могло бы быть идеальным местом для встречи.
Конечно, об этом пока официально не знает ни Ватикан, если мы правильно понимаем, ни Российская сторона.
Мы пока не получали никакой официальной информации о том, что конкретизировано такое и сформулировано.
Такое предложение.
Готов ли или не готов, президент Путин куда-то ехать, я не
знаю.
Я пока и мы все исходим из того, что президент Путин
первое, он сказал, что в целом, поскольку мы не являемся
страной конфликта, то говорить о делах Донбасских, то
есть о мире с нами не нужно, с нами нужно об этом говорить
в рамках Минской четверки.
Сам Путин отметил, что в случае готовности говорить
подзасторонним отношениям, он будет рад видеть президента Зеленского в Москве.
Иных, пока конкретных формулировок мы пока не видели.
Здесь несколько версий, почему Ватикан.
Первое, Фёдка Владимирович Зеленский воспитан был в советской культуре,
и видимо песенка вылезла.
В Ватикане прошел мелкий дождик, кардинал собрался по грибы,
вот приходил на крединского папе, папа-папа, ты мне помоги.
Ну, это первое.
Второй вариант, если почитать современных украинских историков,
не всех, но многих, то, как известно, по их версии
Иисус, он выходит из Галечины, ну то есть, как бы тоже понятно
тебя в таком случае связь, но на самом деле, конечно,
не хотелось бы, что он дальше пошел куда-нибудь в сторону
полицейской академии и завел, что встреча пройдет
в баре голубая устрица, а вы знаете, я от этого, я
от него уже этого могу ожидать, потому что человек...
Запросто.
Все дело в том, что после таких выступлений единственное,
что хочется, это, конечно, накидать Зеленскому мелочи
за это выступление, но потому что она больше не наработала,
это даже с точки зрения актерской игры очень слабо.
Все это грустно и печально, по какой причине?
Потому, по той, что мы говорим не о решении каких-то проблем.
Потому что если вот так пафосно говорить о противостоянии
некому врагу, мы можем вспомнить Рональда Рейгана,
который много чего говорил о Советском Союзе, как империезла.
А в 1988-м или 1987-м году, сейчас точно не скажу, он приехал
в Советский Союз, возложил вино к Мавзолею Ленина, очень
спокойно сказал, что в Бремена были, когда мы это говорили,
а сейчас мы решаем проблемы.
Это говорит о чем?
Когда голова государства действительно является главой государства?
самодостаточные фигуры, он едет и решает проблемы, а когда он является не самостоятельной личностью, он начинает что-то изображать, то есть я вот поеду, скажу
забалтываю проблемы для Украины, это в первую очередь трагедия, потому что для Украины
идёт время, а проблемы решаются, не решаются, решаться не будут, что они не могут решаться, потому что, ну опять же, допустим
в неком месте этого встречи происходит и Владимир Зеленский даже ещё раз повторю, что-то там подписывает, но проблема в том, что он брехло
Потому что на следующий день к нему офису придут националисты и все эти соглашения, как это уже было несколько раз, будут тут же аннулированы.
Человек своего слова не держит. Вот в чем проблема. То есть договариваться с этим человеком о чем-либо абсолютно бессмысленно.
Тут бы вам гордей что сказал, что нет на Украине националистов. Но возникла небольшая проблемка.
Сегодня, как раз в 18.00 в центре Киевы, СС Галечина,
но нет националистов. Хоть ты тресни, зеленские в курсе.
Марш у парей.
Но делать нечего. А если придет, то, господи,
никто не удивится, миленький, гордий.
Был бы нормальный президент, разогнал бы к чертовой матери.
Этих бандитов хотя бы в память о собственном деде.
Но вот важно, перед рекламой хочется сказать,
не только войной ограничивается украинская жизнь,
но и на Украине на полном серьезе заговорили о том,
что нужно разогнать академию наук.
Вы не поверите, по какой причине.
Мы еще раз поздравляем Илью Владимировичу Киву
с тем, что он защитил диссертацию.
Ну что-то возникли проблемы. Смотрите.
Пит за хопло не до произырства.
От восхищения до призрения.
Столь широкой гамой чувств встретили в парламенте
новоспеченного ученого, народного депутата от оппозиционной
платформы за жизнь Илью Киву.
Вчера он треумфально защитил кандидатскую диссертацию
по государственному планированию.
Все 13 членов комиссии вынесу на добрые научные наработки
народного депутата, который нередко становится объектом
шуток из-за своего чудо-коватого поведения.
Решение принято еди на глаз.
Спасибо, сегодня научное сообщество стало мощнее.
Процесс превращения народного депутата Кивы ученого
стал поводом для новых шуток в социальных сетях.
Пользователи смеются над политиком, который не стесняется
быть брутальным.
Как-то его застали за общением с девушкой в ради, отложив
телефон, народный депутат стал чесаться в сравном
месте прямо в зале.
На заседании Рады Киева шел сегодня в сопровождении
журналистов и чувствовал себя немного оскорбленным.
Расскажите о вчерашней сдаче.
очень стыдно за журналистское сообщество, которое уже
уподобляется моему поведению, только я своего поведения
хайпую, а они превращаются в грязь.
Смьються над политиком и коллеги народные депутаты
далеко не все верят, что он сам писал свою кандидатскую
диссертацию.
В смысле?
Немало депутатов имеют научную степень, известно, что
их продажа процветает, а для политиков зачастую
это некий образец прекрасного.
Станули Гархам кублю себе яхту, или Майбах, например,
жену, модель какую-нибудь.
Если говорить про депутата, то он хочет обладать статусом
профессора или кандидата наук, так уж сложилось у
нас.
Правда и в том, что репутация Министерства образования
не то, чтобы безупречно, и вырук водителя Сергея
Шкарлита поймали на плагиате, что не помешало назначению
его министрам.
На ситуацию защиты диссертации Ли и Киво уже отреагировали
в Министерстве образования.
Там говорят, что эти стационная комиссия, которая будет проверять научную работу и защиту, является независимой.
И в случае выявления плагиаты или недостаточного участия кандидата в написании диссертации, голосование специального научного совета отменят.
А сам совет в случае подтверждения нарушений могут даже ликвидировать.
Да, чем больше будет ученых, таких как Илья Ладенчкиева на Украине, тем быстрее мы вас соединимся и вернемся в нормальное состояние.
Киво, в любом случае, скоро вернем с рекламы.
Знаете, Россия не станет никого огульного записывать в список недружественных государств,
сказал сегодня утром Лавров.
Ну то есть все, кого мы туда запишем в этот список, будут там по делу.
Как, например, Чехия, который российский министр иностранных дел сравнил со шпаной.
Шпана задирается, а когда дело доходит до драки шпана, что?
Прячется за старшими товарищами, прямо как те самые табаки.
Россия готова к самым жестким мерам со стороны Запада, включая отключения от Международной бежбатковской системы SWIFT.
То есть наша банковская система не будет парализована, а вообще Россия готова, в принципе, ко всему.
Слушай.
Есть Соединенные Штаты.
Прекратят действовать с позиции суверенно, как об этом сказал президент,
с посланием Федерального собрания, если они осознают
без перспективность каких-либо попыток возрождать
однополярный мир, создавая какую-то конструкцию,
где все западные страны будут подчинены Соединенным
Штатом, и весь западный лагерь будет вербовать
под свои знамена другие страны на разных континентах
против Китая и против Российской Федерации.
И если США все-таки поймут, что не зря записаны в уставе ООН такие принципы, как уважение и суверенитета,
территориальной целостности, не вмешательство внутренние дела, и суверенное равенство государства,
и просто выполнять свои уставные обязательства и будут вести диалог с нами, как и с любой другой стороной,
взаимоуважительно на основе баланса и интересов, которые должен быть найдены.
А иначе у нас ничего не получится.
Это заявление на фоне и расточенную пряженность в отношениях России и США
конечно не лишенного смысла в связи последних санкционных событий невозможно предугадать заранее
в чем мы окажемся виновата и какое наказание за это последует.
Это не мешает американцам, как они говорят, идти жвачку и идти жевать жвачку одновременно.
В Белом доме подготовка к самме Тупутина и Байдена идет полным ходом.
Подробности в нашем интерьере.
То есть Байден не стал отвечать на вопрос, есть ли условия для встречи с президентом России?
Президент США сообщил, что в целом готов об этом подумать, но почему-то не в этот раз.
Стоит ли удостаивать Путина подобной встречи с учетом всего того, что он делает в отношении США?
Важно быть способными чётко и прямо говорить с президентом
Путиным.
И, знаете, Джейк, президент был очень конкретен в этом
с первого дня, даже до первого дня.
Он чётко заявлял, что если Россия продолжит совершать
агрессивные и безрассудные действия, мы ответим.
Он также чётко говорил, что, смотрите, мы бы предпочли
более стабильные предсказуемые отношения.
Но тут всё в конце концов зависит от господина Путина.
Если он продолжит вести себя подобным образом, мы
будем противостоять этому и отвечать.
Со ссылкой на неизвестный источник в администрации американского президента сообщили, что США готовится цитата без колебаний вводить новую антироссийские санкции, пока Россия не перестанет быть деструктивной.
В ближайшие дни у нас будут очень прямолинейные разговоры с российскими коллегами, и такие беседы уже были.
«Наш подход остается последовательным, мы будем без колебаний заставлять
Россию платить за действия, которые, как мы считаем, переходят все границы и не приемли
мы с точки зрения любого ответственного государства». Наши желания яснодать,
понять, указать России, какую именно деятельность мы не станем терпеть. Как
будут дальше развиваться события, зависит от части от прямых переговоров,
которые у нас идут с правительством России, в том числе, как думаю, мы видели
от потенциальных переговоров у президентов.
Мы следили и выражали серьезные опасения из-за концентрации российских войск у границы с Украиной.
В последние дни мы замечаем по крайней мере некоторые признаки того,
что они собираются убрать часть этих сил от границы.
Мы не собираемся гадать, к чему это все идет,
и мы собираемся быть такими же четкими и прямыми, как и всегда, с русскими.
Относительно их шагов, которые мы сочтем противоречищем
нашим интересам и глобальной стабильности.
Переговоры глав государств должны состояться в июне, ориентировочно после сами тоната 15-го чла в неизвестной стране.
Предположительную дату назвал помощник Путина Ушаков. Американцы подтверждать отказались.
«Русские предели приглашения. Я не знаю, было ли оно принято формально, но я знаю, что мы говорим об этом и обсуждаем возможное время такой встречи».
Байден, который вроде бы пригласил навстречу российского президента и записал спецобращение с предложением помириться с Россией.
Вдруг ставит условие – разговор с Путином состоится лишь после того, как Россия перестанет отвечать на любые американские санкции.
Читай, как только Россия сдастся, то есть разговора не будет.
Мы бы вернулись к нормальным отношениям, и в качестве первого, и, по-моему, очевидного, совсем несложного шага,
обнулили бы все эти меры, которые принимались по ограничению работы дипломатов России и в США.
И в ответ мы, конечно же, ограничивали работу дипломатов США в России.
Мы это предлагали администрацией Байден сразу, как только она принесла все необходимые присяги и вступила в свои полномочия,
я упоминал об этом Блинкину, не навязываясь, но просто сказала, что очевидным шагом для того, чтобы мы могли нормально работать,
Стало бы обнуление всего того, что начал Обама, когда за несколько, за пару недель, до ухода
с поста президента, хлопая дверью, срывая раздражение, арестовав российскую собственность,
абсолютно нарушая в Севенские конвенции, выгнал российских дипломатов. Ну и потом это цепная реакция.
В сих пор цепная реакция не прекращалась. Предложение Москвы обнулить отношения Вашингтон не заметил.
в США свой примерительный метод, так называемая «деисколация через боль».
Вашингтон предлагает вводить так много санкций, чтобы Россия рассыпалась,
и в этом случае, видимо, перестало себя вести деструктивно.
Никогда, никогда мы не думали, не рассматривали пакет санкций,
как серебряную пулю, которая лишь ей одной,
можно изменить что-либо в поведении российского правительства.
Наша цель – «деисколация отношений»,
но при этом, конечно, прямо высказываться о том,
что нас беспокоит и принимать санкционные меры там, где это будет необходимо в ответ на поведение,
которое мы считаем неподобающим, а также найти способ вернуть это поведение в русло-стабильной предсказуемости.
На лицо биполярные синдромы, или, как заявил министр Лавров, шизофреники.
Где-то даже шизофренически проскакивают нотки в высказываниях некоторых деятелей Вашингтоне.
Вот недавно официальный представитель Белого Дома заявила, что санкции будут продолжены в отношении России,
что санкции дают примерно тот эффект, на который рассчитывал Вашингтон,
и что целью санкций является снижение напряженности в отношениях между США и России.
Ну, я даже не могу это комментировать, надеюсь, всем понятно, что такого рода заявления не делают чести тем,
тем, кто продвигает отстаивать такую политику в Белом Дове.
Конечно, довольно адски выглядят современные российско-американские отношения,
но и сами ведь состоялся таким образом между Псаки и Лавровым.
Псаки нам серебряную пулю. Лавров ей шизофреничка.
А о чем еще говорить непонятно?
Вот и поговорили, да. Сергей Викторович, конечно, дипломат и оптимист,
но мы понимаем, что США не могут жить по-другому.
потому что это, как говорил товарищ Мао, обусловлены их классовой природой.
У них ведь нет идеологии. У них есть гражданская религия, в которой они всегда верят.
И, знаете, учение отцов основателей все сильно, потому что оно верно.
Вот, будь самим, сядет Байден, сядет Путин, и Путин, например, на счет.
Но, знаете, нам нужно регулировать украинский вопрос. Вот у вас там Зеленский.
Он скажет, нет, Владимир, погоди, права демократия трансгендеры.
Он такой, погодите же, на Украина. Нет, нет, демократия трансгендеры.
Это страна, которая готова тратить миллиарды долларов на улучшение ситуации с правами женщин в глухих афганских деревнях, понимаете?
Это люди, которые мысли совершенно не так как мы.
Пусть тратят.
Давайте так. Мы вот даже с пониманием.
Но вы вот прочли же этот текст на сайте Белого дома.
Да.
Американцы нам на полном серьезе сообщают.
В черном по-белому.
Мы будем вводить санкции.
Это будут жесткие санкции.
Будем вводить санкции до тех пор, пока Путин, ну они называют,
Россия не перестанет отвечать, то бишь трепыхаться.
И вот в этот момент, продолжая-то не писать на сайте Белого Дома,
мы, возможно, поговорим с президентом России.
Это как?
В Докладе Американской разведки говорится...
Не, ну это как?
И я же не утрирую сейчас.
Вы не утрируете.
В Докладе Американской разведки об этом и говорится.
Россия уверена, что США занимаются подрывом ее позиции во всем мире
и занимаются продвижением цветных революций.
как будто это не так. США считают себя жертвой. Они считают, что Россия виновата в ухудшении международной обстановки.
И сейчас мы ее так сказать санкциями агреем, она перестанет трепыхаться ножками. Вот тогда мы с ней поговорили.
Когда она же не перестанет?
Ситуация абсолютно зеркальная. Они нас не понимают. Они смотрят, думают, что эти здесь проповедники и поджигатели войны тут себе позволяют.
Мы-то великая держава, которая обороняется. Мы тоже считаем, что мы великая держава, которая обороняется.
О чем здесь можно говорить? Видите, черный цвет на фоне Байдена и белый цвет на фоне Владимира Путина.
Люди абсолютно из разных миров, понимаете?
Совпадение?
Не думаю. Пока один человек будет говорить про Украину, про важные международные вопросы,
другое будет говорить про демократия, свободы и трансгендеры.
Пока мы вот из этого мира зазеркалия не выйдем, ни о чем хорошем и не договорим.
Вы же понимаете, что надо садиться и договариваться о чем-то, а это сейчас Алексей Сергеевич и реалист.
Идеалист, реалист, потому что не о чем говорить прямо сейчас.
Ты же касается сторонних отношений.
И самое главное, почему они взяли на вооружение такой тон?
Почему они смеют? Кто они вообще такие? Чтобы что-то нам, нашему народу, человек,
которого избрали президентом, наш народ избрал, указывать?
Ну, а первых, они всегда говорят таким тоннам, так сказать. Здесь я часть с Алексеем согласен.
Единственное, с чем я поспорил, с тем, что они что-то тут не понимают. Прекрасно, они тут все понимают.
И то, что мы сегодня видим, это такая попытка наладить достаточно долгосрочный период управляемой эскалацией.
Что-то типа того, что было в прошлую холодную войну вернуть хотя бы ощущение двухполярного мира,
когда они понимают, что однополярного мира они уже сохранить не могут, а многополярные они не могут позволить...
не потянут. Понятно, что не потянут. Но иллюзия-то есть. Попытка-то на лицо.
Да? А много полярна. Они не могут просто допустить, иначе им там места нет.
Понимаешь? Они не могут допустить, чтобы стал самостоятельным центром Китай.
Они не могут допустить, чтобы самостоятельным центром многополярного мира
стало освободившееся от их контроля Европы. Не могут бы.
И вот они, да. И вот они придумали такой сценарий.
И они его реализуют. Так как могут. Смешно, комично, где-то даже анекдотично.
Мы со своей стороны на это смотрим и улыбаемся, потому что понимаем, что это, так сказать, невозможно, они думают, что это возможно.
Ну да, случится сами. Значит, президент Путин свои красные линии прочертит, значит, файда, свои линии прочертит.
В этом логика, да, вот в этом логике, вот это наша линия, это ваша линия. Вы зайдете за эти линии, мы будем делать то.
Вы зайдете за те линии, мы будем делать это.
И вот в этом, так сказать, и весь смысл этих переговоров.
Ничего не изменится, Алексей.
От того, что, так сказать, вдруг кто-то появится какой-то переводчик,
но если вот следовать логике, да,
и люди поймут друг друга,
и на земле наступят, так сказать, мира благоденствия.
Не наступят.
Красные линии Байдена по всему миру простираются.
Нет границы олиганским красным линиям.
И этого они не понимают.
У нас есть свои, но они слава богу, не на весь мир.
Так ты наоборот, в этом ты и есть методологическая ошибка, понимаешь, потому что вот в этом жанре наши красновения тоже должны распространяться на весь мир.
Почему нет?
А как с вами получается? Получается только одно.
Российское правительство готовит список недружественных стран, время затягивается. Почему?
Потому что как-то очень много недружественных стран. А какие дружественные тоже не ясно.
Я бы не сказал. Вот, кстати говоря, эта трасса, неприятненькая, так называемая евро-атлантической солидарностью, у них как-то не получилось, как-то кексанула система, да. Вы помните в прошлый раз, что там Германия кексанула из-за северного потека?
А в этот раз только чехия, плюс примкнувшие к ним, так сказать, несчастные прибалты, и все.
Мы сейчас всех их вместе, по утру, вызвали в мит и воспитываем прямо сейчас.
А что делать? А что делать? Какие они нам достались?
По поводу, раз у нас сегодня передача с цитатами великих людей.
Все, что мы слышим сейчас из Вашингтона, очень напоминает цитату из великого фильма Гайдая.
Помните это? Паки-паки ежихерувимо. Как же тебя понять, пёс смертейче, если ты ничего не говоришь?
Вот это вот. Там действительно идет поток такой сознания. Все говорят разное.
Поставленный дипломат говорит, что он не знает, как
оказалось бы, должен знать, была ли официальная реакция
Москвы на все, что они сказали.
Но он не знает.
Псаки там ловят дух Линкольна по Белому Дому.
Тоже нормально.
Давайте посмотрим.
Это примечательный эпизод.
Странно.
Она на прошлой неделе раздавала булочки в этом зале, которая
свекровь напекла, а теперь Линкольн.
Предоставление общественности, прозрачная информацию,
чтобы было ясно, в чем состоит выгода.
Не надо бояться, это не потолок падает. Уже это я точно знаю.
Надеюсь, здание уже старо.
Пол невероятно, дух линкольна. Бывает же такое.
Может так и есть. Итак, вот основные приоритеты президента.
Вот. И проблема в том, что они в том числе по идеологическим соображениям,
а у них сейчас серьезная идеологическая накачка,
накачка. Они на идеологии пришли к власти вот эта команда. Они не могут себе
даже позволить начать разговаривать с Москвой конструктивно. В Москве, кстати,
очень хорошо понимают. Сергей Викторович очень спокойно сказал, он же четыре раза
в слагательное наклонение употребил. Если когда дипломат четыре раза в слагательное
наклонение употребляет, это четко совершенно что не будет этого никогда. И мы это
хорошо осознаем. Но мы все еще как люди культурные предлагаем вам выход. Мы
Мы им просто подсказываем, ребята, вот что надо сделать,
чтобы в том числе и ваши идеологические эти не порушить свои конструкции на кривых ножках.
Давайте начнём с малых дел, конкретики, давайте по дипломатам хотя бы договоримся.
По собственности, вот по этим вещам вы всегда сможете обосновать это и для аудитории,
и для своей, и для избирателей, и для конгрессменов, и для людей, которые вам деньги заносят.
Всем в это обоснуйте, нам надо в России цветную революцию, поэтому мы надо решить вопрос сначала с нашими дипломатами,
чтобы у нас посольство работало полноценно.
Вот, на самом деле, вот о чем говорит Сергей Иванович.
Давайте заново перезапустим, ну хотя бы диалог.
Я, кстати, не соглашусь, что нам ни о чем с американцами
разговаривать.
Разговоров очень много тем, и трагедия в том, что
все эти темы не двигаются.
Не двигается там история с постковидным перезапуском
мировой экономики.
Они же про это не хотят, они же хотят про Навального.
Не движется с ситуацией в сфере безопасности, она
ухудшается и на Ближнем Востоке, и в Африке.
они не хотят. Они вообще непонятно про что хотят, в самом деле про демократию.
А у них вот демократия, права женщин там, еще что-то. Зеленая энергетика.
Хотя Навальный и не женщина, они про него хотят. Ну и с женщинами, наверное, тоже придется.
Мы сейчас прервемся совсем вот на чуть-чуть. 60 минут.
Скоро вернемся.
Приходит срочная новость и персонами Нонграда объявлено три сотрудника посольства Словакии
И по одному человеку, по принципу взаимности, домой отправлены представители посольства Стонии, Литвы и Латвии.
Ну, посмотрите, какой кошмар в Польше!
Безумие! Совершенная арусофобская истерика и адский перформанс во время чемпионата Пашашком.
Нашу шестикратную мировую чемпионку в чем-то там заподозрили.
В чем ничего не сказали, просто во время игры взяли и унесли флаг России.
Что это за жизнь? Как нам на это реагировать?
Нет, ну я понимаю, что они имели в виду, они имели в виду
и объясняют, они это санкции Мевада,
то есть где у нас как бы во всех международных соревнованиях,
то есть мировые на уровне чемпионатов мира, соответственно, лишаются государственного флага, но...
Ну там, наверное, нет допинга, наверное, в шашках это не получается,
поэтому давайте это оставляем за скобками, это отношение...
И не во время прямого эфира?
Конечно.
Повесили флаг, чтобы его снять?
Конечно.
Которые шрамы-то пускают гирал на довольно низком уровне, я сказал.
По голове этому чёрту, вот было бы правильно, некого было дать.
Обратите внимание, на самом деле спортсменка со зря точно в себя на это не реагирует.
Но если смотреть, то это, конечно, подловатый и гнусный пост.
Но она проиграла, что это.
Потому что это происходит прямо во время партии.
Никакими требованиями, регламент, это не объяснить.
Это обдуманная провокация.
Она, из точки зрения спорта, провокация грязная.
Из точки зрения политики.
Ну, просто ещё раз доказывают, что польские друзья нам давным-давно не друзья.
Но это про шакалов, другой разговор. Разговор про шакалов.
Если бы это, как говорится, был другой эмоциональный спортсмен,
просто у вас ушёл и прекратил участки цернования.
Понимаешь, что когда человек вышуровнет, для него это более важно.
Кто это грязный по скупах? Это низко, это подло.
Ну, что ещё сказать? Ну, вот такие вот поляки.
А себя опустили ниже плинтуса. Ну, грязь и больше ничего.
Ну, конечно, это желание помимо всего политического
вывести из равновесия саму спортсменку вы попробуйте вот сосредоточиться играть когда вокруг тебя такое происходит поэтому вот к сожалению она
проиграла в целом было бы конечно здорово если бы она вот как сказал коллега стулом или доской или чего-то еще
сделала но
она погрузилась в партию и этого не сделала а вот нашему государству вот этим стулом доской еще чем-то как-то нужно кого-то
по голове, может быть, по виртуальной голове, так...
Вы знаете, да? Везде уже прокомментировали инцидент, но в российских государственных
органах что говорят? Неприятно. Хочется чего-то другого. Есть ощущение, хочется как-то
пожестче реагировать на подобные пакости, потому что, ну, оскорбили... Ну, меня, например,
оскорбили. Мне кажется, неприятно. Слушайте, надо пойти и снять флаг с
польского посольства или консульство. Вот и все. Но как иначе реагировать, как они иначе поймут, они
нечерта не понимают. Да, это будет димарш, да, это будет нарушение, а это не нарушение.
Мы сегодня всю программу обсуждаем один вопрос. Как договориться с тем, кто не хочет договариваться,
постоянно хамит, выставляет какие-то не имеющие к вопросу, о котором мы говорим претензии, ведет себя
еще подло. Договориться с ним невозможно. Делать то что? Ну неприятно, ну идемте дальше.
Договариваться, но создавать сложные ситуации и для них в том числе. Высылали
польских дипломатов. А почему бы еще не добавить что-то для Польши, чтобы было
понятно, что это наша реакция на то, что они сделали с нашей спортсменкой и на
ту провокацию, которую они организовали. А с американцами вообще, ну смотрите,
Псаки слышит звук дрели и говорит, что это дух Линкольна.
Ну как вообще, вот с ней можно о чем-то договариваться?
Они находятся в параллельной реальной.
Линкольна не видели, может он так говорил?
Но они сами себя загнали в эту реальность.
Что за френические нотки, как говорит Сергей Линкольн?
Вот коллега думает, что они искренне верят в трансгендеров, демократию.
Это оберточка.
Это всего лишь...
Да мы и сами в них уже потихонечку начинаем верить.
Да не дай бог.
Так много их вокруг нас.
Я с вами на счет Псаки не согласен. Я за ней слежу очень давно.
Я смотрю, она, во-первых, похорошела. Во-вторых, я ей даже простил шестой флот у берегов Украины.
И все-таки у нее хоть немножко начало прокатывать.
Они тоже умеют свойства хоть как-то меняться.
Будем надеяться, что и политика американцев в отношении России.
Надежда убирает последние.
С учетом того, что на все вот такие провокации нужно все-таки адекватно реагировать.
И когда нет реакции, они будут продолжаться.
Как адекватно реагировать?
Ну вот, пожалуйста, что?
Тут есть два вопроса, либо это эксцессы исполнителя.
То есть они заранее всё организовали, не подумав о том, что есть...
Это спланированная провокация, это происходит в прямом эфире.
Если это провокация, то мид России, безусловно, должен на все это реагировать.
Ну, хотя бы озабоченности.
Вы разумеете обеспокоенность, и что?
Не, озабоченность есть, но озабоченность русского человека уже не устраивает.
Вот Лавров только что прокомментировал обвинение Болгарии в причастности России
к взрывам на складах с оружием.
Что говорит Лавров?
А ведь давно это многим приходило в голову, проиглашивая Петрова.
Хорошо, что еще в убийстве эрзгерсика Фердинанта не обвиняют.
Пора бы уже. Чего уж там?
Завтра на телеканале «Россия» в программе 60 минут.
Весь и смотрите. Пока.
