Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи господа.
60 минут к прямому фире. Самым главным.
Начинаем с главной же новости дня.
Путин сегодня сделает себе прививку от COVID-19,
и значит, те, кто лишился сна из-за парадокса,
почему всех вакцинирует, а Путин до сих пор нет,
могут расслабиться наконец-то.
Выходное для укола президент брать не стал.
Сама процедура будет не публичная,
так что голова торса мы не увидим.
Во всяком случае в Кремле заявили, что
никаких кадров распространять не станут.
Прививаться Путин будет одно из трёх российских вакцин,
как у именно пока секрет,
но точно отечественный,
то есть либо гомолеевским спутником,
либо певак короной от Вектора,
либо вакцина от института Чумакова-Кавивак.
Как сказал Дмитрий Писков?
Все хорошие и надёжные.
Слушаем президент.
Один из ответственных работников Еврокомиссии заявил, что нам, как он сказал, нам спутник ВИ не нужен.
Странное заявление, мы ничего никому не навязываем.
И в Европе, кстати говоря, многие не знают, что Россия давно уже выставила официальную заявку на регистрацию
в Европейские агентства по лекарственным средствам.
Но вот когда таких заявления от официальных лифт, мы слышим, возникает вопрос.
Чьи интересы защищают и представляют такие люди?
Интересы каких-то форматистических компаний?
Или интересы граждан европейских стран?
Чем они занимаются? Лабированием?
И такие люди нас ещё чему-то пытаются учить.
Ещё санкции против нас какие-то...
Ну, бог с ним.
И, знаете, вакцинация — это, конечно, добровольный выбор каждого человека.
Личное решение каждого человека.
Кстати говоря, я сам, Наберин, сделаю это завтра.
Склова эти были сказаны вчера вечером.
То есть завтра это сегодня.
Путин сделает прививку от COVID-19.
Если посчитать, то антитела, то есть защиту от коронавируса,
Путин получит точно к 9 мая.
А значит, парад победы президент сможет провести лично.
Изящно еще символичнее, что Путин прививается
прививается на фоне вакцинных скандалов в Европе, в Европе, которая задыхается от нехватки не только
вакцин, но и от локдаунов, и где народ уже в прямом смысле слова идёт в рукопашную из полиции за
отмену ковидных ограничений. При этом европейские власти продолжают нападки на наш спутник ВИ,
который, как сказал Путин, мы насильно никому не навязываем, не хотите, не берите, справляйтесь сами
и продолжайте болеть, в то время как Россия будет выздоравливать, на это надеемся, из этого мы
исходим. Голикова заявила, что коллективный иммунитет в России может появиться уже к июлю или
августу этого года. Темпы для Европы пока недостижимы, мы опять-таки не злорадствуем, но со
с астрозенок и очень большие проблемы.
Понятно, откуда желчий грязь в распутник, они вот как раз
злорадствуют.
Кажется, коллективному западу срочно нужна прививка
от бешенства, ну или зависти, а не от ковид-19.
Жаль, что от зависти пока никто не изобрел.
Посмотрите.
С марта по июнь мы поставим от 300 до 350 миллионов
доз вакцин в Европу, поскольку Европа — континент, на котором
больше всего вакцин, который одобрено медицинскими
регуляторами, — мой первый континент в плане производства
вакцин.
Комиссар по вопросам внутреннего рынка Европы Тьерри Бритон
просто врет.
Астрозанок орывает поставки, Евросоюз получил меньше
трети от заказанного объема вакцин.
То, что творит Бритон, когда люди умирают от COVID-19,
можно считать преступление.
Нам абсолютно не нужен спутник ВИ, что касается спутника
у россиян проблемы с его производством, если им понадобится помощь, то мы вернемся к этому вопросу во втором полугоде, но сейчас приоритет отдан европейцам.
Бритон таким образом отвергает саму идею поставки российской вакцины слишком токсично. Внутри ЕС настоящие драки за партии Астрозенки.
Эффективность которой снизилась до 79%.
Европейский Союз может приостановить его с вакцина
от COVID-19 в Великобритании.
Это попытка дать новой импульс своей безжизненной
компанией по вакцинации, рискуя тем самым резким ухудшением
отношений с Лондоном.
Конфликт между ЕС и Великобританией нарастает с тех пор, как
Астрозенка сообщила Брюсселю, что не сможет доставить
столько доз, сколько обещала в первом квартале.
Обе стороны обвиняют друг друга в ограничении
экспорта и национализме.
Астрозенка в эпицентре проблем с вакцинацией в ЕС,
как в январе возникли проблемы с производством. Совсем недавно вакцинирование препаратам от этой
компании временно приостановили в большей части Европы и запасений по поводу тромбов.
Но проблемы с производством вакцины, согласно официальной риторике Евросоюза, все равно у России.
Еврокомиссии и государства члены не принимали решения переговоров с
производителями спутник ВИ, но дверя для него не закрыта навсегда. Все зависит от обстоятельств.
Проблема в том, что вакцины нужно получать именно сейчас.
Везет в Москву инспекторов европейского медагенства,
которые должны проверить условия производства спутников,
и ожидаются только в апреле, когда российскую вакцину
начнут регистрировать для ЕС. Вообще неизвестно.
Вакцину компании Johnson & Johnson зарегистрировали
в самом начале марта, хотя нашу заявку начали изучать даже раньше.
Что касается российской вакцины, то, на мой взгляд, мы должны использовать все вакцины, которые одобрила Европейское медицинское агентство.
Я бы предпочла общие европейские закупки, но если до них не дойдет, а все говорит об этом.
Мы должны будем пойти по этому пути в одиночку, мы можем это сделать и мы это сделаем.
На фоне локдауна и третьей волны сдалась Ангела Меркель. Канцлер готова закупить спутни-кви.
Опасное заявление для политика, особенно после скандала в Словакии.
Правительство Словакия обсуждало разные варианты поставок вакцины.
Одним из них была покупка спутникови у России. На него наложили вето.
И тогда премьер-министр Матович в обход своих партнеров по коалиции
все равно заказал два миллиона доз российской вакцины.
Эта секретная сделка стала катализатором множества конфликтов.
За стремление спасти жизнь с помощью российского спутникови
свой пост должен покинуть премьер Словакии Матович.
С критикой обрушились президент Словаки и глава
Мит Игорь Хорчопа.
Несколько недель назад мы объявили радостную новость
о том, что нам удалось получить 2 миллиона вакцин спутник
вид для людей в Словаке.
Наши партнеры по коалиции использовали первую поставку
вакцин для развязывания коалиционного кризиса.
Сначала требовали ухода главы Минздрава, потом моего.
Я готов покинуть правительство и действовать в нем как
рядовой член.
На заботу о жизнях людей действия евро-чиновников
Их заокеанских партнёров, похоже, всё меньше.
Яркий пример, Хиллари Клинтон,
она чуть ли не выщерб собственному населению,
рекомендует прививать жителей других стран.
Лишь бы эти рынки не достались России.
Это лидерство в той области,
в которой США были на первом месте исторически.
И, честно говоря, нам следует делать больше.
Я в одно и то же время заинтригована
и немного расстроена тем,
что Китай и Россия продвигают свои вакцины.
Они прибегают к вакцины дипломатии,
Они приезжают в различные страны и говорят, мы о вас позаботимся.
И в этой ситуации США остаются на позиции догоняющего.
И давайте сделаем все, что в наших силах и окажем вакцинную поддержку
остальным странам, насколько это возможно.
Дмитрий Михайлович, уважаемый профессор.
Пока шел сюжет, пришли новости, которые вы точно оцените. Смотрите.
Путин рассчитывает Косине вернуться к обычному рабочему графику,
при котором не будут ограничиваться его контакты и поездки только что сообщил Песку.
В процедуру вакцинации от ковид минимально повлияет на рабочий график Путина.
Отвечая на вопрос на Меленд и президент сделать прививку в медучреждение или на рабочем месте,
Песков заявил, я не могу этого сказать, я точно не знаю.
Ну и самое интересное и важное.
Представитель Кремля отметил, что Путин сделает прививку одной из трех российских вакцин.
Мы специально не будем говорить, какой.
Все три вакцины абсолютно надежны, они очень хорошие, надежные, эффективные.
Мы сознательно не говорим, какую именно прививку будет делать президент.
Отмечаю, что все три российские прививки абсолютно надежные, эффективные.
А нам хотелось бы знать.
Расскажу. Сначала, как и мы все, я рад, что президент будет защищен от болезни и провакцинирован.
Я рад это услышать, но я абсолютно не согласен с людьми, что надо было как-то это обставлять как национальное событие.
Вакцинация — это часть и личное дело. Поэтому спасибо, что сказали. Я знаю, что президент защищен.
Дальше в детали не лезем, голову торца не ожидаем.
насчет названия вакцины меня всегда потрясает когда пропагандисты
оппоненты наши критики правительства начинают жестко противоречить самим
себе вспомните какой был скандал 8 лет назад когда президент зашел в аптеку
и сказал дайте мне орбидол я думаю он правда хотел узнать если в аптеке
орбидол потом четыре года на него обрушивали что президент торгует
таблетками.
И теперь те же люди хотят, чтобы он сказал, какой
вакцин он укололся.
Никто ни на чем не учится.
Важное уточнение, подождите.
Если нам не покажет Путина, которого кольят вакцины,
то огромное количество злопыхателей скажет, что
привился ли Путин?
Физраствор ли там?
Я даже не про граждан нашей страны, я про тот самый
коллективный запад, с которым мы в острейшей конфронтации
пребываем прямо сейчас, и чего у штампа приезжает
Лавров в Китай и первый вопрос на пресс-конференции
про вакцинную войну.
Очевидно, она идет.
Надо показывать людям?
Злопыхатели по-любому скажут, что Россия врет, чтобы
мы не сделали.
Какие бы танцы мы не танцевали.
Покажем президента, которого колет вакцина и скажут,
Физра створ.
Мусорные смены, некоторые не буду называть их,
уже написали, что
Путину колятся файзером.
Да, да.
Вот.
Поэтому еще раз.
Ничего мы не сделаем с оппонентами, они безнадежны.
Но те люди, которые готовы слушать,
вот та информация, которую мы получили,
напоминаю еще раз.
Вакцинация — это личное дело человека.
Надо разделять личную жизнь, не профессиональную.
Спасибо нам сказали, президент защищенный.
У Путина личной жизни нет. Одна только...
Государственная.
Профессиональная. Кремль, у которого тоже нет личной жизни.
Надеется нарос в числа желающих сделать прививку от COVID-19.
Но, разумеется, в том числе в рамках популяризации прививочной компании.
Сегодня российский президент Путин принял для себя решение уколоться.
Почему не публично? Мы видели торс Зеленского.
Многие долго смеялись. Мы видели министра французского, который стыдливо прикрывал свою грудь, как если бы он был женщиной-кормящей.
Путин изначально заявил, я цитата обезьяничать не буду. Это цитата. Посмотрите.
Это значит астрозеноку не в коле.
Я не хочу обезьяничать, пояснил Владимир Путин. Поэтому не буду это делать специально перед камерами.
Но я безусловно поставлю нашу вакцину, которую считаю
лучшие в мире по всем показателям.
Президент готов привиться, но у него есть прививочный
план, в нем есть прививки от гриппа и пневмакока.
Так что он посоветуется с врачами, когда лучше это
сделать, потому что одновременно нельзя.
Как кололись те, кто обезьяничал, тоже давайте посмотрим.
Привет, народ, я в госпитале Сан-Томас, только что сделал
первую кол астрозанокой и я действительно ничего не почувствовал и не могу передать, как это важно для
каждого вакцинироваться. Скажите, когда уколите? Я уже. Хорошо. Хотите, я посчитаю до трех. Нет,
просто делайте в любой момент, когда будете готовы. Ог. Приятное соседство Зеленского и Байдена,
Ну ладно, совпадение не больше.
Юрид Шлац.
Смотрите, Зеленский действительно устроил из этого шоу.
Перед этим он говорил, что болел ковидом.
Потом достаточно через какой-то очень короткий период времени прививается.
Мы понимаем, что из этого делать с шоу.
На Донбассе.
Он прививается на Донбассе.
На Донбассе, да.
То, что глава государства делает такой свой личный выбор,
это не только личный выбор, это все-таки и посыл к населению, что необходимо вакцинироваться.
И мы здесь в студии об этом не раз говорили, действительно это необходимо делать,
хотя каждый сам определяется. Нам важно, и Татьяна Алексеевна Голикова об этом говорила,
коллективный иммунитет, но пока, к сожалению, учитывая, что доступность вакцины у нас достаточно
хорошее количество, пока вакцинированных, не так много, да? Поэтому, конечно, то, что президент
даёт такой посыл, это важно. Важно для людей, важно для общественности. К сожалению, за последние
годы не только вопросы, связанные с вакцинами от коронавируса, но в целом в мире вот этого
движения против вакцинации разных, оно было достаточно развито. И в Европе, в США, да,
да, антипривычный к нам пришло, и большая часть населения
всё-таки отвергает реальные медицинские научные исследования.
Поэтому, конечно, я думаю, что это знаковый шаг, но опять же, он не популиский,
потому что можно было в самом начале так же сказать,
и действительно никто бы не проверил, и никто бы не мог знать, что в калоли и как в калоли.
А почему Путин не сообщает, какой вакциной всё-таки?
Слушайте, ну а потому что мы тоже об этом говорили,
каждый должен иметь возможность доступа к вакцинам.
У нас есть выбор, да?
Ну вот, я, например, у меня маме 75 лет, да, она советуется, она хочет вакцинироваться,
но если есть возможность, она советуется, а какой вакцина?
Я с врачами говорил, одна вакцина так другая...
Так бы ей сам Путин сейчас подсказал.
Ну, у каждого состояния, организма, здоровья и какие-то разные вещи.
Поэтому хорошо, что у нас есть такой выбор.
Точно, это абсолютно точно, но я встречал десятки людей, я не утрирую,
которые мне говорили, ты мои приятели, друзья, товарищи,
Не, я пока не буду, Путин уколится, я тогда тоже уколюсь, посмотрю, какой вакцина уколится президент.
Ну, Евгения, на самом деле, мы должны понимать, что уже, к сожалению, усталость от ограничительного мега, она большая.
Конечно.
Наши регионы постепенно выходят, но понятно, что, например, для нас и события, связанные с днем, победы, да, и другие мероприятия, они важны.
Поэтому вот это вот коллективный иммунитет,
большее количество вакцинирующихся и тех, кто уже переболел.
Вот я, например, переболел, мне сказали,
полгода пока не надо, пока есть антитела.
К маю я запланировал тоже вакцинироваться,
потому что страна должна выходить нормальную жизнь.
У нас есть такие возможности, но все будет зависеть от нас.
Или мы будем слушать антинаучный бред
и поддаваться вот эту на войну,
международную войну вокруг вакцин.
Ведь это же целая такая система, капиталистическая система, которая и использует пропагандистский эффект.
Поэтому нам надо спокойно относиться, у нас есть выбор, давайте прививаться, давайте вырабатывать коллективный иммунитет, но делать это всё системно-реальное,
ну и тоже, чтобы не было какого-то такого процесса связано с тем, что мы быстро это сделаем. Надо ускоряться.
Надо ускоряться. Последние козыры выбивают из рук злопыхателей, которые нам рассказывали, ну слушайте, какая у вас там вакцина?
У всех в приличных стран приличные президенты прививаются,
а вас что-то не торопится, не очень понятно.
Просто хочется напомнить, ведь целая плеяда журналистов
образовалась, которая написала какое-то чрезвычайно опасное
количество статей насчет того, что Путин не колется,
значит, вакцины нет.
Россия заявляет, что вскоре нарастит производство
спутников, чтобы вакцинировать медицинских работников
и другие группы высокого риска.
Шаг, который Константин Чумаков, главный эксперт
в глобальной вакцинной компании, называет «рискованно-опасно».
Мне кажется, что из причины, по которым это называют
русской рулеткой, это именно оно есть.
«Один русский, кто пока не делает вакцину спутни
Кви, — это президент Владимир Путин.
Его спикер заявил CNN, что он, пока цитата, думает
об этом».
«Русские консервативны, они не доверяют собственному
государству и тому, что от него исходят, — говорит
Андрей Картонов, объясняя сомнения людей.
Учитывая отсутствие нового локдауна и минимальное
упоминание о смертях от коронавируса со стороны
официальных лиц, им можно простить то, что они считают,
что опасность миновала.
Государственное телевидение еще не было развернуто с
полной силой убеждения, а сам Владимир Путин еще
не сделал прививку.
Президент России Владимир Путин еще не был вакцинирован
от коронавируса спустя несколько месяцев после того,
как он объявил спутник ВИ, первый в мире одобренный
вакцина от COVID-19 и сказал, что его собственная дочь
сделала укол. Новость о том, что Путин еще не принял
вакцину, пришла в тот же день, когда разработчики
спутник ВИ опубликовали новую информацию о вакцине,
рекламируя ее, как эффективную, дешевую и легкую в транспортировке.
«Берлин, приносимся, Александр Глебович Рар, на прямой
связи вчера засыпал в одной стране Александр Глебович,
опроснулся утром совершенно в другой. Вчера, насколько
я понимаю, локдауна не была и третьей волны, а ночью
тихонечко объявили. Баттс никуда по Германии уже двигаться нельзя. Александр Глебович,
но вот сейчас, когда сам Путин привился российской вакциной, закончится вакцинная война,
все отстанут от нас европейцы, зарегистрируют спутник, как развиваться события будут?
Ну я боюсь, что в Европейском Союзе просто где-то все громче и громче звучат голоса,
действительно к корону геополитиков, которые действительно начинают биться сейчас. Я думал,
что это исходит из того, что Европейская Союза проявляет колоссальную слабость, и он внешне не
хочет казаться таким слабым. Здесь не хватает вакцины. Естественно, нужно закупать вакцины
вне Европейской Союза. Спутник В проходит все испытания, он должен будет здесь применяться.
Ну вот, даже французский комиссар сейчас при селе говорит, что ни в коем случае нам эту ваксину российскую нельзя.
Немцы за. Вы видите, что и премьер-министр Баварий Зоитор, и министр здравоохранения.
Шпан выступает за то, чтобы как можно быстрее ввести спутник в процесс вакцинации в Германии и в Европе.
Но я думаю, впереди еще достаточно много баталий. Главное сейчас наш локдаун.
Он действительно очень мучительный, у нас на несколько дней вокруг пасхи будет закрываться просто продовольственные магазины.
Я думаю, что политики и правительства не знают, что делать, они в панике, они говорят, что инфекционные цифры растут.
На самом деле они естественно растут, зараженных много, потому что тестов много делают сейчас, кто их раньше не делали.
И кроме того, заражаются в основном сейчас молодые люди, от 20 до 30 лет, старики следят за собой.
Несмотря на это, правительство в панике и пытается сейчас полными запретами, типа такие, как в Китае, в своем год там он заднорастает,
но в это самое время разрушается часть экономики. Люди все больше и больше не довольствуют и действительно правительственные партии теряют авторитет.
До китайских запретов, Александр Глебович, я надеюсь, все-таки у вас не дойдет, блокпосты на въездах в города не появятся.
Тем не менее, скажите, пожалуйста, возможно ли, что страны европейские, так называемые первые скорости, самые крупные, самые экономические развитые, будут принимать национальные решения, а не общие европейские,
о применении спутников, как это сделали уже в Словакии, как это сделали в Венгрии, Франции, Германии, Испании, Италия, могут пойти по такому пути?
Я думаю, если они включат, конечно, все свои логику и свои политические мозги, то это нужно делать,
потому что вакцина европейская не хватает. Это факт. Обещали 80-летним, 70-летним,
люди группы риска в Европе, что они будут вакцинироваться, что они получат эту вакцину,
две вакцины до лета этого года. Сейчас выясняется, что этого невозможно. Поэтому нужная,
повторяюсь, дополнительная. Да, национальные государства, так как они обороняют сейчас,
как они сами, каждый стран сохраняет свое население, закрывает границы, если нужно и вводит
свое собственное законодательство по поводу коронавируса. Я думаю, что придет к тому выводу,
что нужно действительно здесь, каждый должен по национальным интересам действовать, и я думаю,
что больше стран будет закупать эту вакцину. Но будут такие страны, конечно, которые будут
отказываться это делать. Борелий Александр Глебович, прокомментируйте. Наглый товарищ,
как нам, кажется, очень. Послушаем его сначала. Давайте мы послушаем, Александр Глебович, тут надо.
Очевидно, что Россия взяла курс на конфронтацию с Евросоюзом. Нарушение властями прав человека
и норм международного права происходят как на территории России, так и к примеру, в Чечне,
на которые мы сегодня ответили с санкциями.
Эти нарушения также выходят из-за пределы страны,
и их количество растет.
Российские власти показали не желание заниматься
решением этих проблем.
Россия дрейфует в сторону авторитарной системы правления
и отдаляется от Европы.
Европе следует сделать из происходящего соответствующие
выводы.
Это к вопросу и к разговору о партнерстве и попытке наладить
в отношениях, хотя бы сейчас в коронавирусные времена, не выходит Александр Глебович из-за вас, из-за европейцев. Вы уж простите.
Вы знаете, простите, но когда у меня было возможно советовать немецкому правительству этого времена Шероидера и так далее, были совсем другие времена,
и мы советовали тогда, что нужно экономически укреплять связи и таким образом наращивать народную дипломатию.
Ост-политик, так называемый, имело большой успех, все с дружились. А сейчас Европейссоюз стоит на
моральной точке зрения. Мы должны наказывать тех, которые нарушают прав человека. Вы знаете,
то, что сейчас 30 лет, впервые за 30 лет, Европейский ввел санкции против китайского главного торгового
партнера, которого Европа полностью зависит. Это граничит какому-то, не знаю, ну я бы не сказал бы,
самоубийству, но не знаю, какой-то грандиозной ошибки, потому что китайцы немедленно ответили.
А Борелль заявил в ответ на ответ китайцев, что
ваши китайские санкции – это незаконно, незаконно.
Односторонние преселивные меры.
Исключительно мы нам положено поставиться.
Спасибо огромное, Александр Глебыч Рар, на прямой связи
из Берлина.
Александр Глебыч Рар, как мы поняли, и нам гораздо
симпатичнее, чем Борелль.
Куда эффективнее.
Спасибо, Александр Глебыч.
Займите его место, Александр Глебыч.
Давайте.
Я категорически не согласен с президентом Путиным по обоим вопросам.
Да.
Во-первых, по поводу не публичности прививки, а во-вторых, по поводу того, что он не обозначает, какую именно вакцина он использовал.
Вопрос о здоровье президента и о его защищенности иммунной.
Это, извините меня, не личное дело физического лица.
Это вопрос национальной безопасности.
И здесь как бы...
Вы беспокоитесь за Путина?
Покойно, спокойно.
Я опять-таки не личные какие-то эмоции по этому поводу выражаю, поэтому категорички неправ наш президент, поскольку не может сделать показать, как он ставит эту прививку в удобном каком-то формате, в ограниченном каком-то объеме, я считаю, что он обязан был это сделать, чтобы не оставить никакого простора, да сомнений и каких-то спекуляций на эту тему, во всяком случае для добросовестных людей не оставить.
Второе, спутник ВИ, на мой взгляд, мог быть использован и показан, потому что это единственная вакцина российская, которая сейчас проходит международную регистрацию, которая готовится к использованию более чем в 50 странах, а в 5 к производству, и поддержать,
И поддержать отечественного производителя в этой ситуации я считаю, что тоже было бы достойно для президента, никак не умоляя прочей вакцины.
Поэтому по вопросам, извините, я категорически не согласен.
Производителя 3, а вы ратуете за одного, Сергей Борисович.
Все вакцины российские. Кого поддержать? Тремя уколоться?
Нет, поддержать именно спутник ВИ, потому что это единственная из трех, которая завершает международную регистрацию, которая готовится к тому, чтобы покорять весь мир.
Одна только эта.
Так нам надо расстояние покорить прессе всего?
Именно для завоевания международных рынков и поддержки отечественного производителя.
Это очень странная логика, она, возможно, существует, потому что в некоторых регионах России, например, в зависимости от поставок, зависимости от логистики, например, в нашем регионе колет спутник ВИ.
спутник Кви на Дальний Восток поставляется вектором.
Там массовая вакцинация вектором.
Поэтому не надо выделять одну вакцину.
Примьер-министр может уколоться вектором.
Министр иностранных дел, например, чумаков.
Несмотря на то, что он переболел, все равно уколен.
Поразит на кашлойке. Слушайте, Сергей Вячеславович,
а помните, Сергей Вячеславович,
а помните, королева Британия укололась в январе вакцины?
Не помню.
А знаете, почему не помните? Потому что не было ни фотографии, ни видео.
Но все знают, что она укололась, как и ее му.
А знаете, какой вакцина она укололась?
И никто не знает.
Потому что могла уколоться Пфайзером, и первоначально обидали, что она Пфайзером уколится.
А затем опять навязывают западные стандарты.
Монархию западную.
Я с вас пример беру, вы же западник.
Так вот, так я к чему?
Потому что никто не знает, какую вакцина они укололись.
И двор королевский объяснил именно вот так,
что мы не хотим никакую вакцину не рекламировать, не занижать.
Хотя Борис Джонсон да объявил, что он астрозенный.
У них монархия.
Его нет другой вакцины, которая связана была бы с Туманом Альбионом.
Ну, еще раз говорю. Королева Британии, в общем, тоже связан с Альбионом.
Да, как я не продаюсь. Но, опять-таки, когда мы слышим заявление о том, что...
Ну, еще раз говорю, чем колодца, уж точно дело Путина не нам ему указывать.
Я не исключаю, что когда-нибудь и фотографии покажут.
Все возможно. Но при этом мы должны понимать, Сергей Борисович.
Но и вы это прекрасно понимаете.
В любом случае будут спекуляции.
Но в любом случае будет фото.
В любом случае будет фото, не будет фото.
Читайте там ту же британскую прессу, я смотрю, а проблема...
Я решил глянуть, когда они о жутких проблемах здоровья
Путина начали писать.
Я дошел там, вижу, 12-й год, 13-й год, 14-й год.
С прошлого года вы помните, какой-то профессор, бывший профессор, запустил слух, и британская пресса, давай ее повторять, и вы прекрасно понимаете, что в этой информационной войне с фото или без фото все равно это будет использовать для спекуляции, однозначно, то есть проблемы со здоровьем жуткие показали его в Сибири, да, теперь наоборот там рассказывают о чем-то, и все равно, чтобы не делал Путин, все равно будет критика, соответственно, на Западе.
не питайте никаких иллюзий в этом смысле а что касается заявления этого
тири бритона да слушайте а ведь на самом деле серьезный человек я посмотрел
у биографии вот вы смеетесь да вы специалист по вирусам так вот и он не
поверите специалист по вирусам я не шучу да по компьютерным вирусом его
первая работа его первая научная работа как раз посвящена компьютерным
вирусом, он специалист по IT, защищал там какие-то научные диссертации, вот в компьютерных вирусах.
То есть, искали специалисты, но не уточнили какого.
Вирусолог по вирусам.
Так вот, его, конечно, компетентное мнение очень важно.
Но, знаете, когда ты смотришь, слушаешь заявление французского вирусолога компьютерного о том, что
мы обойдемся и без русской вакцины, и видишь, что творится в той же Европе, вот четверг у них за себя руководители
водители стран ЕС будут воевать, в буквальном смысле, скандал бешеный, там, по сути, война идет,
пытаются запретить поставки Астрозенека, заметьте, из Голландской фабрики в Великобритании,
уже закупленную в Великобритании, то есть принадлежащие уже британцы, пытаются запретить, потому что британцы,
поняешь ли, заграбастали себе все, у них и так хорошо с вакцинацией, а Европе, а Европе, оказывается,
не хватает вакцин, чего, видимо, вирусолог французский не знает.
Именно поэтому они готовы пойти на чрезвычайные меры национализировав,
захватив, по сути дела, эти сами 10 миллионов, около 10 миллионов до састрозенника.
И как это корреспондируют заявлениям французского вирусолога, вообще непонятно.
Вот вам политические, действительно политические заявления,
и вот тяжелые реалии, с которыми сталкивается Евросоюз.
Писков только что прокомментировал. Мы в целом уже понимаем, что фотографии, наверное,
мы не дождемся, хотя послушаем про секретаря Путина.
Наверняка, вы меня спросите, привился ли уже президент? Я вам скажу, нет. Пока сейчас идет
рабочая графика, рабочая встреча, пока еще нет, но мы ожидаем, что до конца дня вечером он прививку сделает.
Ваня, значит, поедет куда-то в прививочный кабинет или к нему придут?
Я не могу это рассказать, я точно не знаю.
Как врач посчитает необходимым, так всё и будет сделано.
Это такая достаточно несложная процедура.
И учитывая всё-таки президентские рабочие графики,
конечно, это будет сделано так, чтобы минимально повлиять на рабочий времени президента.
А какую вакцину президенту дадут?
Одно из трёх.
Одно из трёх, пожалуйста.
Не, ну все дело в том, что, зная менталитет нашего народа, вот как раз таки называть вакцину не нужно.
Потому что, а, ну если Владимир Владимирович сделал, значит, это самая лучшая вакцина.
Притом, что все остальные вакцины хорошие, и никаких претензий к ним быть не может.
Поэтому есть вакцина, и пользуйтесь. Вообще, момент заключается в чем?
Дело в том, что у нас вообще вот за любимые годы либерализма в России,
Проблема возникла именно в отказе, когда у нас эти антипрививищники в пространстве в общественном стали слишком много себе позволять.
Если вы вспомните советский период, то даже до детских песенок я уколов не боюсь, если надо уколюсь.
На вот этом даже детские песенки...
К нам в школу приходили, нас кололи, конечно, прививки сделали.
Конечно, уверенность была в том, и результаты.
То есть то, что болезни многие в Советском Союзе были уничтожены или сильно уменьшены именно за этот счет, это не сомнений.
А вот потом, как раз в период вседозвольности, у нас начали появляться статьи. Ничем не основанные.
Цеплялись за каждые мелкие эпизоды, за единичные случаи, которые есть всегда и везде.
У нас начали всю компанию вакцинации подрывать. И посмотрите на соседнюю краину. Там эпидемии кори бушуют, что вообще мир ужаси приходит.
Почему? Потому что антиперивичная компания, вот эта вот продвинутая, она довела в состоянии. Посмотрите, между прочим...
Там они ещё отказались от российской вакцины в этом деле.
К вопросу о том, к вопросу о том, действует или не действует,
президент Зеленский привёлся на камеру.
Помогло ли это как-то продвинуть программу вакцинации на Украине?
Да ни в чём не бывало, потому что нет.
Давайте не сравнивайте авторитет.
Я ещё раз говорю.
Я там дело не только во вкоридете, там нечего продвигать.
Вакцины не хватает на Украине, поэтому пусть он даже трижды провьётся, её не хватает.
вакцины, проходят все этапы, которые в данной ситуации
положено.
Кроме того, ничего не нарушается сравнение с западными
вакцинами.
Идут, поступают с потребителем, все нормально, то есть
в этом процессе я не вижу причин, почему наше общество
должно не доверять.
И в этом отношении еще раз скажу, то, что Путин
привился, это частное его дело.
Потом к вопросу.
Путин работает, он привьется сегодня в вакцинацию.
А почему тогда вопросы такими привившими к коронавирусу?
У вас программа вакцинации Владимир Владимировича вообще интересует в течение?
Да.
Или вы требуете, чтобы он вам анализ за каждый месяц предоставлял?
А вы хотите увидеть, как Кутин прививается от пневмокока?
Это вот как раз и есть спекуляция.
Это есть та самая спекуляция, которая будет в пользу к любом свете.
Привьется, он все равно не найдет повод призраться.
Вы именно этим сейчас и занимаетесь.
спекуляции есть более чего не требуйте в прямом
афире
когда путин объяснял по какой причине впервые тогда ему
был задан вопрос он не привился и не прививаются прямо
сейчас но тогда это было он сказал что есть календарь
прививок там есть прививка от гриппа есть прививка от
пневмакока у путина есть доктор который ему расписал
все эти прививки и вот когда подойдет время коронавируса
тогда путин и привьется это было буквально несколько
месяцев назад, видимо от гриппа от пневмакока Путин к этой минуте
привился, сейчас пришло время от COVID-19 прививаться, про национальную
безопасность. Сергей Борисович, ну когда вот этот вот гражданин
американский, нам все равно, но тем не менее, тоже переживаем, за каждого падает
по трапу самолета. Вы говорите, Сергей Борисович, что то не важно, не стоит
задавать никакие вопросы. А как пропудено, Сергей Борисович, что вам и торс нужен
голой, и фотография, что вы себе позволяете, Сергей Борисовичи, наименование в акцинах.
Ваш патриотизм ослабнет без картинки с прививкой путь. Не позволить. Не ослабнет.
Прекрасно. Послушаем того самого Путина про календарь, чтобы успокоить нашего Сергея Борисовича.
Но не все такие стойки, как я.
Специалисты нам говорят о том, что те акцины, которые поступают в гражданский оборот на сегодня,
предусмотренные для граждан в определенной возрастной зоне и до таких, как я, вакцины
пока не добрались. Человек в этом смысле достаточно законопослушный, я прислушиваюсь к
рекомендациям наших специалистов и поэтому пока этой вакцины, как говорят специалисты,
не поставил, но я обязательно это сделаю, как только это станет возможно. И повторю еще раз
наша вакцина эффективная и безопасная, поэтому не вижу никаких причин не вакцинироваться.
Вообще интересный квест, уж простите меня за такой терминологии, потому что в принципе
одна вакцина отпадает, пока чумаковская вакцина не одобрена для категории старшей 65,
по крайней мере об этом официально не сообщалось. Мы помним, что вектор можно применять для пожилых,
Мы помним, что недавно относительно состоялось одобрение спутника для того, чтобы вакцинировать людей старшего поколения.
То есть, по сути, пока остаются две вакцины, которые, может, Путин привиться сегодня. Пожалуйста.
Ну, сжимается. Знаете, на самом деле, никто, конечно, не спорит, что наша вакцина – это большая победа и научная дипломатическая но.
Мне кажется, у нас развивается...
Это ваше но.
Да, вот видите, тяжело жить в нашем современном мире. Развивается у нас опасный побочный эффект – головокружение от успехов.
Я присоединяюсь к вопросу Владимира Путина, почему это Европа заявляет, что ей не нужна ваша вакцина?
И хочу вы дополнить, почему нашим людям не нужна наша вакцина?
Простые цифры. Вот сколько у нас людей получило хотя бы первую дозу прививки?
3,93. Четверочку нарисовали.
А сколько людей получило в Германии, Франции и Италии?
Где катастрофа? Где ужасные проблемы?
Больше 7%. В Великобритании 15%.
В Соединенных Штатах 19%.
Почему так происходит? Вот недавно вышел опросик. Леваде, но, мне кажется, вполне он здравый.
Иностранный агент. Мы должны это сказать.
Да, иностранный агент. 38% людей только хотят вакцинироваться спутником.
Среди людей 25-35, всего 25%. А это опасная группа, она слабее болеет, но активнее переносит.
И мне кажется, что Владимир Путин, который необычный политик и необычный президент,
претендует название национального лидера. Национальный лидер всегда со своим народом.
И во время пандемии мы видели хорошие примеры, когда он часто обращался к людям, например.
Я смотрел, думал, круто. Вот учимся, например, у американцев в том, чего есть поучиться,
когда заявление президента к народу по каждому важному случаю.
Так почему бы сейчас, не показывая марку этой вакцины? Тут я согласен. Не показывая марку.
Российская вакцина. Вы видите, даже у вас дискуссия. Да, вот видите.
Деверальная крыло разделилась.
Оппозиция никогда не может договориться.
Каждая наша вакцина двухвекторная.
Два нужна укола.
Не показывайте Марку, покажите шприц, покажите национального лидера.
И тогда, я надеюсь, наши люди пойдут прививаться.
Потому что наша проблема не только в том, что мы произвести пока не можем.
Но и мы, наши люди, не доверяем пока нашей вакцине.
Массовый вакцинарт.
Третий вакцинарт.
Путина. Название вакцина.
Путин Торс. Это, я считаю, предвыворная программа, с которой можно пойти.
Вы же понимаете, что покажут вакцину. Начнут говорить это вообще.
Пайзер залитый в ампулу.
Дуракам ничего не докажешь.
А наш глупенный народ.
Ну вы зачем? Вы так сейчас про кого?
Вот про кого вы сейчас так говорите?
Я подумала, что вы пытались обидеть одного из наших экспертов,
А это, как известно, непозволительно.
В общем, не будем убеждать Сергей Борисовича ни в чем.
Скоро вернемся.
60 минут.
Насильно, мил, не будешь.
Лавров посоветовал руководство США вспомнить эту русскую поговорку.
И в этом смысле любопытный, как именно американцы,
теперь будут мучиться с переводом.
Кто, как обзывается, то так и называется.
Это знаменитая теперь уже.
Путинская американца перевести не смогли.
Трамп сегодня впервые прокомментировал историю с Байдоном, рассуждал не столько про здоровье,
сколько про свободу слова, но и про здоровье тоже имеет значение, ведь Байден
путает Камалу Харис с президентом, президента с собой, и непонятно, чем дело закончится.
В общем, Трамп словно бы решил вернуться в большую политику.
Камалу Харис прячется за Байдоном и складывается ощущение, что сама принимает почти все решения.
Вы знаете, что на днях он назвал ее президент Харис.
Это очень серьезно, надеюсь, что этого никогда не случится, но что-то происходит и это безумие.
Возникает вопрос, понимает ли Байден, что подписывает. Он хуже Берни Сандерса,
даже Берни Сандерс на стероидах не подписал бы то, что подписывает Байден.
Они разрушают нашу страну, и мы просто не можем допустить, чтобы это продолжалось,
будь то ситуация на границе или энергетическая независимость. Посмотрите,
что происходит с энергетикой. Цены на бензин растут. Никто даже не думал, что такое возможно.
Цены на газ при мне упали до уровня которого никогда не видели раньше. Теперь они растут. Мы
делаем Россию, Саудовскую, Аравию и все эти страны Ближнего Востока богаче.
Стал опять звонить на телевидение по утрам. Но в США ничего не хотят слышать. Советник Байдена
Салевон заявляет, что в отношениях двух стран грядут тяжелые времена и на ключевые разногласия
что Россия и Штата готовят решительный ответ.
Ну вот кто будет отвечать?
Хороший вопрос. Байден или Харрис?
И этот вопрос остается открытым.
И с один падением на трапе вряд ли удастся замять,
хотя в Белом доме и утверждают по несколько раз на день,
что президент на 100% в порядке и помощь врачей ему не нужна.
Срочные новости на весь месяц. Президент Байден упал и нарушил клятву защищать США и не падать на свой тупое лицо.
Байден упал вниз, пока шел наверх, как это возможно, если он не демон.
Точно. А вот для сравнения, видео как великий Верховный Дональд Трамп без труда поднимается по трапу.
Чтобы рассказать про то, как спотыкается Байдена, у нас на связи профессор неврологии
из Гарварда Матра и Мазум Дарс. Спасибо, что присоединились.
Спасибо, что позвали. Не хочу вдаваться в подробности, но вы посоветуйте
кабинету Байдена немедленно удалить его из овального кабинета или он может
править с оторванным спинным мозгом. Но я думаю, люди просто постоянно спотыкаются.
Пожалуйста, скажите, Байден, не здоровь.
Я так не скажу.
Пожалуйста.
Нет, не скажу.
Да *** вашу мать, спасибо, что присоединились к нам докторам.
Что с Байденом неизвестно уже третьи сутки, Белый дом меняет официальную версию.
Ветер здесь ни при чем, Байдена не сдувала.
Виноват трап, покрытой ковровой дорожкой.
Просто хочу выточнить, президент упал на трапе борта номер один.
Он в порядке?
Он на все 100% в порядке. Не знаю, поднимались ли вы когда-нибудь по этим ступеням, но там иногда
не все так просто. Но он в порядке. Врачи его смотрели? Я не уверена, что это было необходимо.
Президентам всегда путешествует врач, как и со всеми президентами. Но я не думаю,
что какое-то особое его внимание в этой ситуации было необходимо.
По новым версиям из сети споткнулся Байден о ту самую ступеньку демократии,
аномальный скачок голосов в пользу демократов на выборах. Второй вариант — это банановая кожура от России,
Китая и миграционного кризиса.
У меня вопрос, да, ступился, да, может быть ветер, да, возможно, это после травмы. Однако это точно
также может быть внешнее проявление серьезных, когнитивных проблем. Мы не можем гадать, я думаю,
американцы имеют право знать, что это. Я уверен, что это крайне важный вопрос. Я не его врач,
я никогда не осматривал его. Но я не единственный,
у кого есть такие опасения. Он несколько дней назад
назвал вице президента Харрис президентом.
И это происходит постоянно. Просто мысль потерял? Или
это что-то серьезное, неврологическое, когнитивное?
Не смеются над Байденом только врачи и бывший президент
США. Трампа раздражает реакция СМИ. Все молчат. В комментарии
Трамп дает к кабельному телеканалу, все остальные
падения Байдена будто и не заметили.
«Я ждал этого.
Я помню, как спускался по пандусу у Вестпоинти, это
был натуральный каток, без всяких поручней.
Я старался делать маленькие шаги, чтобы не дай бог не
споткнуться и не упать, как Байден.
Его падение просто ужасно и не одно, а сразу три.
И его нигде не упомянули.
В основных СМИ его просто не стали освещать.
Удивительно, свободы прессы больше нет.
Как будет, спотыкающиеся и вечно путающие слова,
Джо Байден, представлять американскую военную мощь неизвестно.
Но скоро, по сообщениям советника Панас в безопасности Салливана,
президенту предстоит новый раунд тяжелой борьбы.
Мы считаем, что с Россией предстоят трудные времена,
поскольку есть вопросы, по которым у нас глубокие разногласия
и есть действия, на которые нам придется давать решительный ответ.
Мы также считаем, что можем работать с Россией над ключевыми проблемами,
в том числе в ядерной сфере, где мы несколько недель назад продлили на 5 лет новый ДСНВ.
Но это однозначно будут непростые отношения, там будет много вызовов,
и они потребуют от Америки встать на защиту своих интересов.
В общем, не ветер, а трап, точнее, ступенька.
То не ветер, то не ветер, Сергей Борисович, а также имеем право знать, что происходит с Джо Байдоном.
Все. Ближе. Американская версия подбирает сокрузкой. В общем, давайте. Жгите, Сергей Барисович.
Значит, мы услышали две важных вещи. Во-первых, с президентом США постоянно находится врач. Именно потому, что это вопрос не личный, вопрос о здоровье, да?
И народ американский должен знать.
Имеет право.
Имеет право знать. Я согласен.
Ребудьте показать вам Владимира Путина.
И я полагаю, что российский народ имеет не меньше, а, может быть, и больше прав.
Знать, почему упал Байден? Это правда, да.
Чем американский народ? Каково здоровье президента? Это важная вещь.
Какого американского? Красающего.
Нет, каково здоровье американского президента, пусть интересуются американцы.
Что здесь важно?
Что важно?
Важно отличать.
Путина мы на выходных видели в тайге. Мне кажется, все вопросы по воду здоровья там были с нет.
продолжать компанию глумливого издевательства.
Подождите, мы имеем право знать.
Он нам устами саливано объявляет новый виток войны.
А вы говорите, какая разница старый упал?
Нет, я не говорю, какая разница.
Я говорю о том, что нас, несомненно, должно интересовать
в чьих руках вообще государственный аппарат,
а во-вторых, ядерная мощь Соединенных Статов.
Это мы должны знать.
Но при этом глумиться, какими-то внешними проявления физической немощи не стоит.
Не стоит.
Слушайте, да кто глумится еще раз?
Вы посмотрите, как плохо он себя чувствует.
Сергей Борисович и этот человек нам может объявить войну.
Мы ничего не должны им.
Мы хотим правду знать.
Вы сняем ее вчера Дулветер, Сергей Борисович.
Сегодня ступеньки в пластей.
Вы нам сказали, мы поверили, тоже американца,
Сергей Борисов.
Какой там ветер?
Ну что вы?
Какой?
Могут быть проблемы с коверным суставом, например.
Я надеюсь, что Псаки врала, такое может быть.
Она не врала, она не всю правду говорила.
Не может быть, пожалуйста.
Вы знаете, я думаю, что, ну конечно, что мы же не глумимся,
Мало ли споткнулся человек в 78 лет на ступеньке три раза, но бывает, ну что, это не человек, это государственный институт споткнулся.
Америка упала, считай.
Я думаю, что вот Константин Устинович Байден, это такая оптимальная фигура сегодня, и именно поэтому с таким истервенением его выбирали.
фигура во главе, формально во главе вот этого этих трат-скистов-демократов,
которые сейчас очередную мировую революцию затеяли,
ну не ту мировую революцию, про которую Торрис Троцкий, да, Георгий?
А у них она по-другому, так сказать, по-другому, да, интерпретируется.
Но смысл абсолютно тот же.
— Мы трат-скисты осуществили. — Покруг враги.
— Да, сейчас, сейчас. — Давно.
— Лебра сейчас, конечно, руссален построил мощную держа от трат-скисты там.
И сказать, что за эти два с небольшим месяцев у них много что удалось.
Кроме демонстрации немощи Байдена много что удалось.
Действительно, безпроцедентно обострены отношения с Россией.
Безпроцедентно обострены отношения России с Евросоюзом,
стараниями этих прекрасных людей.
не Байдена, а вот этого коллективного Байдена, который сегодня, собственно, и находится в главе Соединенных Штатов.
А это, в общем, ну что, старик, ну старик и старик, что? Он не помнит, как его внуков зовут.
— Тарик и Моря. — Что ж с него хотите? Ну, упал.
Ну ничего страшного, поднялся, пошел дальше.
Самое главное, что он особо не вникает и не лезет в делишки этого окружения.
— Тем не приятнее, тем не приятнее. — Как не лезет.
Мы не понимаем, кто решение принимает, мы не понимаем, кто ответственность несет, если он несет куда-то эту ответственность, если нам говорят, что российско-американские отношения на дне устами Салевана.
Это кто так решал? Салеван, Харрис, Байден, кто принимает решение, кем разговаривать, если вдруг что?
США давно уже президент не принимает решения.
Вот попытался эту практику немного сломать предшественник Трамп.
Ну, с Трампом случилось то, что случилось.
Теперь поступает на кабельном телевидении.
То есть вы сейчас нам сказали, господин Мартынов,
что ветер не того сдул.
То есть, что Байден не сам придумал, что Путин убийца.
Мы же ветер-то отомстил за это.
Ну здрасте, слушайте, конечно же.
Надо было автора этого разжигать.
Абсолютно технологичное интервью, где его подводят к ответам, знаете, как дебила студента из намеклотурной семьи,
что правда там 20 миллионов погибло, а они, да, да, да, да, понимаете, вот это вот из этой серии, что правда Путин убийца?
Да, да, думаю да. То есть я вполне допускаю, что он даже не вполне, ну, понимал, что я его спрашиваю.
Он не понял, сказал, салеван подтвердил, саки одобрила.
Теперь нам сказано, что российское американское отношение ждет ухудшения.
Хотя нам доказалось, что хуже уже не бывает.
Алексей Богдановский, специальный корреспондент Рио Новостей
на прямой связи из Вашингтона.
Объяснить нам, пожалуйста, вчера ветер, сегодня ступенька,
завтра сила притяжения.
Вы рассуждали на тему того, что американцам не важно,
как чувствовать себя Байден, мы здесь и беспокоены,
потому что он, Байден, нам русским грозит и пугает нас,
удастся замять это состояние здоровья, посмотрите,
который день подряд, но не слезают с саки, господи Боже мой,
мучают женщину.
Ну, вы знаете, как раз дело обстоит так в Америке, что СМИ
очень благодушно настроены к Байдену, ну почти все из
кроме упомянутого вами кабельного ТВ. Проблем не в том, что оно кабельное, поскольку здесь
всё телевидение практически кабельное, нет эфирного, а в том, что из кабельных телеканалов,
которые поддерживают Трампа, их всего два, вот Fox News и Newsmax, которые вы показывали,
и это значит, что если каналы и будут критиковать Байден, то для этого нужно
определенная раскачка. В начале, как мы помним, никто действительно не предавал этому значения,
когда Трамп, когда говорят до Ходяга, если он медленно спускается, а про Байдена говорили в том
стиле, что конья четырех ног спотыкается, что вы пристали к человеку. Проблем в том, что, конечно,
если начинается определенное общественное мнение, определенное бурление, то и даже
благосклонные к Трампу, прошу прощения, к Байдену телеканалу и начинают уже немножко это копать.
Но мы Байдену увидим в скором времени в деле, он и сегодня выступать собирается, и 25-го у него
намечена пресс-конференция, так что я не уверен, что, как бы, если у него есть какие-то проблемы
действительно, со здоровьем, что кто-то будет пытаться замять и так далее. Но, как я уже говорил,
Американский смен нужна раскачка на любую критику демократов. Это правда. Иногда, правда,
это доступает. Помните, вместители Псайки уволили. У него был роман с девушкой-журналистом,
и другой девушке, журналистке, который это раскопал, он грозился, он ее уничтожит. Просто в тот
раз это касалось корпоративных интересов СМИ, а не только конкретно девушки. Будут ли СМИ в такой
же степени защищать, так сказать, и тех в обществе, кто критически настроен к Байдену,
поживем и увидим. Скажите, пожалуйста, у нас здесь достаточно популярный точек зрения,
что Байден не сам принимает ключевые решения, что он подмахивает то, что приносит ему аппарат,
что управляют Америкой совершенно другие люди из его окружения. Пишли об этом в США,
есть ли такая точка зрения Соединенных Штат? Она, безусловно, есть, но, как мы знаем,
большая часть с ней поддерживает демократов и считает эту теорию заговора и даже тех,
кто поддерживает Трампа, в общем-то, особую эту тему не педалирует, хотя, конечно, среди
публиканцев есть опасения, что если Байден будет достаточно немощным, как они считают,
что тогда Харис придет и даже не на восемь лет, а на десять. Вы знаете, что есть определенные
такие нормы в американской конституции, что если вице-президент пробовал определенное количество
времени, он может и доработать срок задействующего, и еще потом два раза избираться. Так что, конечно,
республикация боятся, что придет Харис. Спасибо большое, Алексей Богдановский. Собственный
корреспондентрия новостей в Соединенных Штатах, пожалуйста.
Да, ну на самом деле любой человек может подскользнуться,
но у политики свои законы и политика она беспощадна
в этом плане.
Любая твоя осечка, она вызывает совершенно реакцию и общество
и международная общественность.
Конечно, вот это вот поведение Байдена, оно во многом-то
связано не, наверное, с возрастом и каким-то физическим
состоянием, а меня больше волнуют, потому что Рузовик,
помните, на коляске был, но совершенно здравый ум
и один из действительно великих политиков Соединенных
Штатов Америки, наш союзник.
Так вот, состояние Байдена, как человека, который
адекватно воспринимает то, что происходит в стране.
Для нас, для России очень важно вообще, что будет и какая
ситуация будет связана с нашими отношениями.
Почему?
Для меня очевидно, что в экономической политике
Байден будет более слабый, скорее всего экономика США будет слабее, чем при Трампе.
А она действительно тогда развивалась очень хорошо.
Байден слабый Байден и вот требуется, наоборот, жесткость во внешней политике, да?
Если он слаб, по сути, и возраст, и другие, особенно значит, надо проявлять больше стержень в международной политике.
Поэтому для России это надо четко понимать будет ужесточение политики США.
Ведут санкции за падение?
Да, но они будут нашим российским элитом, надо понимать, что никакого поворота на запад быть не может.
Нам необходимо национализировать российскую элиту, потому что надо готовиться к ухудшению отношений прибаденне.
Особенно, потому что его внутренняя слабость требует ответной реакции со стороны Америки во внешней политике, показывать твердость державы.
Вот какой главный вывод.
Поэтому нам необходимо, конечно, исходить из не вот этих вот
смешек в отношении Байден.
Действительно, он жалок на самом деле.
Но надо понимать, они будут помещать вот эту жалкость
во внутренней политике на внешние среди и по отношению
к России и китай.
Вот это вот самое главное.
Там просто на CNN уже прочухали и рассуждают второй день
на тему того, что если ты открыл рот, чтобы сказать,
что Путин убийца, наверное, у тебя есть какой-то план.
Чрезвычайно жестокий, опасный, суровый.
если у него этот план, или он просто сболкнул.
Если сболкнул, то это просто странно, а если все-таки
существует план, то здесь уже одной иноцианализации
элит не обойдешься.
Послушаем, там Изакария участвует в этой беседе.
Похоже Байден ответил спонтанно.
Вы считаете его ответ нормальным, или ему стоило отреагировать
более дисциплинированно.
Если ты называешь президента России убийцей, то у тебя
должен быть хорошо продуманный план, а не просто неожиданный
ответ репортера.
«Тем самым США сигнализировали, что заняли жёсткую позицию
по отношению к России, в частности по отношению
к Путину.
На мой взгляд, это было честно и бодряще, когда его назвали
убийцей».
«Я согласна.
То, что сказал Байден абсолютно верно и в некотором
роде бодряще».
«Президенту Байдену теперь будет сложнее вести переговора
с Путином.
Путин продолжит делать то, что он делает в Сирии
и на Украине».
Как это выглядит со стороны? Они говорят, Путина убийца, а другие говорят, ой, бодрит, бодрит.
Хотелось бы термин в оригинале услышать, интересно какое же там оттенки смысла.
На самом деле есть действительно основание полагать, что генеральный секретарь ЦК один партии США Джозеф Байден не совсем сейчас руководит страной.
Но это, кстати, не такая большая проблема, это не главная проблема. Дело в том, что в отличии от Дональда Трампа Джо Байден – догматик.
и к власти сейчас пришло движение, движение, которое он возглавляет.
Если мы сейчас с вами посадим в отдельную комнату,
посадим Псаки, Салевана, Блинкина, Байдена,
и зададим им ряд вопросов, они скорее всего дадут одни и те же ответы, да?
То есть мы сейчас примерно понимаем, чем...
Разные. Вот спросишь их всех, кто президент США?
Байден ответит Харрис, а все остальные скажут Байден.
Ну это да, это хорошее замечание.
Но на самом деле, понимаете, мы теперь понимаем, чего от США ожидать.
И я согласен, что нам нужно делать выводы для наших отношений.
Мне наиболее логичным видится стратегическая пауза.
Не зря отозван, вернее, приглашён для консультации.
Это другая процедура.
Посол Антонов, нам нужно сейчас сесть и подумать.
А что мы вообще с американцами можем сейчас делать?
А они своего не забирают.
Да, потому что...
Да, ну казалось бы, надо вылить.
Это не мой и в Москве, хорошо.
Отзыв считается Димаршем.
А это приглашение для консультации, которое может быть даже в...
Чего они своего не приглашают, Вашингтон?
Это тоже Димарш, просто другого ума.
Они не обращают внимания, они подчеркивают, что они не обращают внимания на нас, на Путина, на России, что мы для них сейчас, это разменная политическая карта для внутри политических торгов.
Мы для них сейчас, они нам показывают свое призрение. Мы не являемся для них участниками международных отношений важных.
Мы для них, знаете, жупел, чтобы нами пугать.
Что себе жупел? При этом в их доктрении безопасности сказано, что главная угроза кто? Жупел?
Да, да, да. Да? Что-то не складывается, что-то не складывается.
С одной стороны угроза, с другой стороны угрожает жупел.
Мы вернемся с вашего позволения через минуту.
Жупел. Так мы закончили нашу дискуссию.
Так и ее и начнем.
Попытаемся подхватить в этом же стиле.
Демонстрирует, они видны призрения в отношении русских людей.
Неуважение. И пытаются нас не замечать от того вторые сутки подряд.
обсуждают дубленку и унты Путина, и его злономеренную поездку в тайгу вот на
столько к нам равнодушно и нечего поделать с собой не могут. Посмотрите, пожалуйста.
Это новая серия очень-очень длинного сериала. Президент России на дикой природе.
Раз-за-разом Путин появляется перед телекамерами на природе. Кадры уже не настолько
снохшибательные, как раньше. И тем не менее, работа над имиджем, похоже, по-прежнему
остается важным элементом его государственной деятельности.
У российского президента Владимира Путина всегда
с собой необходимые инструменты коммуникации, в том числе
и стратегические, где бы он ни находился.
Об этом заявил спикер Кремля Дмитрий Писков, когда
ему задали вопрос, был ли у Путина ядерный чемоданчик
во время выходных, который он провел в Сибири с министром
обороны.
Фотосессия, реализованная в тайге и фраза о ядерном
чемоданчике, подхваченная таз, могут являться частью
дипломатической стратегии Москвы против США.
А мини-каникулах Кремль решил рассказать при помощи
большой фотосессии, сделанной в лесу, во время которой
Путин хвастает кожаным комплектом из овчины.
Фотосессия, на которой он позирует перед фотокамерой,
кому-то могла бы показаться ещё одним новым ответом
Байдену, который прежде назвал Путина убийцей.
Президент России Владимир Путин сбежал на снежные
просторы Сибири вместе со своим министром обороны
Сергеем Шайгу на выходные.
Там его видели в одежде, сделанные из овечих шкур
за рулем вездехода, а также аккуратно идущим по подвесному
мосту.
Изображения очевидно расслабленного президента во время отдыха
на природе появились во время трения с Соединенными
Штатами, чей новоизбранный президент Джо Байден недавно
сказал, что считает своего российского коллега убийцей.
Путин известен тем, что постоянно выпускает свои
гипермоскулинные фото, цель которых создание образа
здорового, сильного и энергичного лидера.
В 2009 году Путин с оголенной грудью скакал на лошади в южно-сибирском регионе Тува,
а в 2008-м засняли на пленку, как он держал сибирского тигра, которому дали снотворное,
чтобы ученые смогли надеть на него отслеживающее устройство.
Да, у нас, в принципе, ежели еще в 2 минуту.
Андрей Николаевич, что они от нас хотят?
То у них Путин в бункере, значит, всю пандемию. Теперь в тайге и тоже не так.
Вы знаете, ну вот желание пристать по любому поводу. Вообще всех журналистов иностранных, которые пишут, надо отвести вот в тайгу, вот в ту температуру воздуха, которая там находится. Вы не поняли, для чего эти шкуры одеваются и почему это нужно?
Вместе с шейгом в тайгу.
Да, а сразу ему пройдет. Нет, если бы, как говорится...
Наезде ходил войс.
Если бы мы хотели включить государственный троллинг максимально уровня, то Владимир Владимирович привелся бы вакцина именно прямо там, в тайге, прямо рядом в обнимку с Медведем.
Они же любят мем с Медведем, Владимир Владимировичем.
На самом деле проблема заключается в том, что именно в политике мировой, вот это сейчас начинает самое главное, что имел в виду Путин, когда он поехал на отдых.
Ну простите, что имел в виду Барак Обама, когда зашел на отдых, сел бургер? Почему ты не ищешь какого-то второго, третьего, четвертого?
А что вы имеете в виду, когда пьете утром чай с круасаном или кофе?
Что вы имеете в виду?
Что вы имеете в виду?
То есть вы замышляете покушение в сторону Франции, а чай это нападение на Индии.
На Англию?
Овечие шкуры стали абсолютно символичными, и в этом контексте Путина естественно называют как?
Волком в овощи шкурит.
Так как можете вы, Сергей Борисович? Что с вами? Что с вами сегодня?
Что это просто лютая зависть, понимаете?
Так равнодушно же.
Нет, равнодушно. Это вот три дня я бежала за вами, чтобы сказать вам какой-нибудь различный.
Это лютая зависть, знаете, вообще всего Запада Америки-то в том числе.
Потому что такого лидера, реального лидера у них нет, а то, что Путин сегодня один из первых мировых лидеров, если не первых, это однозначно.
И вот эти все иллюстрации, это ровно про это, про то, что имелось в виду, когда Путин поехал в Тайгу.
А теперь он еще приедет-то?
Конечно, да, вот он в Тайгу поехал, там что-то-то...
Решил?
Да, подумал.
Вы сегодня приедете.
Кто-то точно радуется, когда Петерская фирма, которая
шьет эти костюмы.
На самом деле, это не столько завис, сколько Фоби
откровен.
Обложки с Путином продаются на Западе гораздо
лучше. Это ясное дело.
Они давно это заметили.
Чем с кем угодно.
Раньше еще Трамп конкурировал.
Часы видите, и Трампа нет.
Но я к чему, к тому, что действительно, когда читаешь
вот эти статьи, вроде вот
таймс сегодняшняя,
про это и начинают берут вот этот с нашего телеканала этот дождь, где оценивают стоимость
курточки, сравнивая с пенсиями. При этом я захожу на дождь и смотрю их источник. Они оценили,
сколько пошить стоит. А вот согласно комментаторам в контакте. Нормально вообще источник. И эта
газета таймс цитирует, понимаете, вот такой подход. Когда они, конечно, используют все эти
термины, эти методы желтые прессы, мы понимаем прекрасно, что это часть
информационной войны против России. Все эти наезды на Мёхи. Вы представьте, если
сейчас Путин на этом мостике споткнулся.
Вы представляете, что бы сейчас было на первых баллосах?
Не дождётесь!
60 минут.
Вести смотрите, пока.
