Десять минут, а самым главным. Здравствуйте, друзья и товарищи.
Начинаем мы с новостей срочных. Буквально только что.
Европейские союзы, Соединенные Штаты Америки одновременно.
Я бы сказала дружно.
Велесанкции против России из-за Навального подобную синхронность
сразу с двух берегов океана мы наблюдаем впервые.
Более того, для администрации Байда на этой и вовсе первые
антироссийские санкции в новой должности в президентской, то есть с почином.
Ну и когда их водили в Вашингтоне, было всего 6 утра, наверное, пришлось ставить будильник специально,
чтобы не дай Бог не проспать торжественный момент и объявить о санкциях,
одновременно с Евросоюзом еще одна срочная новость несколько минут назад.
Первая страна, которая поприветствовала антироссийские санкции, это какая? Конечно же, Украина.
Несколько минут назад телеканал NBC News подтвердил, что США и Евросоюз вели санкции против России
в ответ на отравление лидера оппозиции Алексея Навального. Эти санкции станут первыми санкциями
администрации Байдена против России и первыми мерами США в ответ на отравление после того,
как в августе администрация Трампа попросту отказалась предпринимать какие-либо ответные действия.
Похоже, что Россия в некоторой степени смирилась с тем, что ее посчитают хулиганом в классе.
По словам замглавы Российского МИТ, Россия спокойно отнесется к этим санкциям.
И она никоим образом не демонстрирует, что готова пойти на компромисс в вопросе Навального.
Ребков заявил, что это чисто внутреннее дело.
Он также подчеркнул, что это касается только России и что она не желает выслушивать нотации от США на этот счет.
Пет Гайен и класс, как раз этот корреспондент стащил у Репкова за министры иностранных дел этого фраза
Он накануне давал интервью на английском CNN
Ну и так, под европейское ограничение попали всего четыре человека
Генпрокурор Краснов, глава следственного комитета Бастрикин, глава разгвардии золотов, директор Фсин Калашников
Им сейчас внимание, больше недодушен генских вис и заморозят все имущество на территории Евросоюза
Страшно даже подумать. Все, наверное, расплакались, узнав, что им нельзя за границу, не только из-за того, что у них есть доступ к гостайне,
но и потому, что сама за граница запретила.
Американцы подошли к делу куда серьезнее, под санкции попали.
Аж семь высокопоставленных чиновников имена, которых будут названы позже, а также 14 организаций из России, Германии и Швейцарии процитируют за производство биологического и химического оружия.
Всех причастных тоже лишат американских вес.
В общем, карабайдена Евросоюза за Навального оказалась
ну какой-то слишком уж символической,
и не затронула ни северного потока-2, ни другие сферы экономики.
Наверное, разочаровались, может, в Навальном,
после того, как даже МНО назвали его взгляды нео-нацистскими.
Или же к ним наконец-то пришло понимание,
что без российского газа никуда.
Зеленая энергетика не поможет.
Особенно после этой зимы, когда даже в солнечном Техасе на прочь замерзли
ветряные установки, устроив американцам ледяной локдаун.
Но это греватик пришлось и мы видели, знаем способами, которые, мягко говоря,
гренпиз бы не одобрил, слушаем пути.
Что касается долгосрочных перспективов мирового угольного рынка,
за пределами текущего десятилетия знаю, что на этот счет есть разные прогнозы.
Не секрет, что некоторые из них предполагают существенное
сжатие рынка, в том числе из-за технологических изменений
в мировом треке, активного использовая альтернативных
видов топлива.
Но что с этим происходит, мы тоже знаем.
Сейчас тихо замерз, когда холода были, отогревать
ветряные мерницы пришлось такими способами, которые
и далеки от охраны окружающей среды.
Обливали ветряки керосином Гретто-Тумберг,
до сих пор не может прийти в себя.
Просто напомню, жителям более чем 100 округов Техаса
была рекомендована кипятить питьевую воду,
сначала расплавив снег.
А больницы в крупнейшем городе Штата Хеюстон,
и некоторых других районов Техаса,
вообще остались без воды. Какой-либо.
Им бы прямо сейчас разобраться с последствиями стихии, но нет, некогда.
Американская разведка сегодня фактически прямо обвиняет ФСБ в отравлении Навального.
Сообщают они прямым текстом.
Как обычно, не представив ни единого доказательства.
Кроме того, Белый дом заявил, что США в ближайшие недели
ответят на ряд тестабилизирующих действий России.
Хотя, казалось бы, ну, ответили.
Но это не всё.
Всего четыре дестабилизирующих аспекта нам инкраминируют.
В Белом доме подчеркнули, что Байден,
сенсация, что ли, больше не намерен добиваться
при загрузке отношений с Россией. Слушайте.
В США во вторник объявили о санкциях в отношении
высокопоставленных российских чиновников
и ряда предприятий за их роль в отравлении
попытки убийства критика Кремля Алексея Навального.
Высокопоставленные представители администрации Байдена рассказали
решение во время телефона в общении журналистами.
Мы ожидаем, что наши отношения с Россией будут напряжёнными,
заявил один из американских чиновников.
Добавив, что администрация Байдена не хотела эскалации
напряжения или реколебровки связи с Россией, США своим
решением подхватили заявление ЕС о введении санкций против
России за грубо нарушение прав человека.
Список людей, которые попали под санкции, включают
частью имен, которые предлагали включить список сторонники
Навального.
Но раскрывать их чиновники не стали.
По словам американских чиновников, ФСБ было причастно
к операции, в ходе которой Навального пытались убить.
Второй чиновник заявил, что 14 организаций будут добавлены
в санкционный список США, что не позволит компаниям заниматься
экспортом или вести дела с этими предприятиями.
Девять из этих компаний находятся в России, одна в Швейцарии
и еще одна является правительственным исследовательским центром.
Итак, лавина санкций. Перезагрузки новые не будет. Петр Олегович, как дальше жить?
Спокойно жить и относиться к этому, в общем, тоже спокойно, потому что в санкциях никакой новости нет.
В том, что американцы будут пользоваться любой возможностью для того, чтобы нас каким-то образом затормозить и попытаться нанести урон политический или экономический, в этом тоже новости нет.
Мне кажется, соответствующие выводы стоит сделать тем людям внутри России, которые по-прежнему надеются на какую-то вот перезагрузку, перестройку, вот эти вот
романтики девяностых, которые верят в западной ценности, которые с трибунг говорят, что Россия вот в 90-е вернулась в семью цивилизованных народов.
Значит, это все чушь. Вот эти вот двойные стандарты по отношению к международной политике, которые сейчас демонстриются, они же не основаны ни на решении суда, ни на чем.
Они основаны на представлениях о том, что кто-то там отравил Навального.
Давайте нанесем страшный удар, запретим ехать тем, кому и так, ехать запрещено.
Давайте найдем институты, которые занимаются химией, и 14 предприятий, так сказать, подведем под эти санкции.
У нас всегда в России есть асимметричный ответ, и он страшен, страшен.
Не такой вот...
Вы даже нас сейчас напугали?
Да-да, я специально это так говорю.
И велика, вероятно, он засекречен.
Он, конечно, засекречен. Дело в том,
что рыба пила уже подплывает
кабелю интернета, соединяющей Байдена
с Европой. Вы
себе не представляете, что происходит
за вот этой, за этой
завесой из дурацких персональных
санкций. Не волнуйтесь,
Россия выйдет из этого только сильнее.
Нам надо освободиться
от внутренних предателей, которых еще полно.
А вот с этим
точно сомнений нет. Что они нам хотят? Они хотят нам плохого.
То есть мы даже не выражаем озабоченность?
Мы не выражаем, мы выражаем просто хохот, понимаете, Ольга, озабоченность.
Ну какая может быть озабочь? Хохота, что озабоченность.
Послушайте, озабоченность.
Люди сегодня проснулись.
Это когда вы все ревож.
Шесть утра санкция.
Ну это просто ублинки на бессоннице.
Ублинки на бессоннице он вспоминает о своем дедушке.
И в этот момент его будет в шесть утра какое-то чувство.
Дедушку спасли Негра, если кто-то не в курсе.
Слушайте, он украинец.
Разумеется.
Вот так.
Смотрите.
Самая интересная часть, конечно, будет касаться
ближайших четырех недель.
Я напоминаю там санкции, самое интересное из того,
что собираются вводить это именно хакерские.
Солу-рвинд.
В целом, на самом деле, смотря из тех опций, которые
предполагалось, на вообще там секторальные санкции
паронировали между прочим.
Это не первые санкции, которые вводят неспосредственно
госпейн Байден.
Я напоминаю, что он...
Команда Навального просила другое для России.
Это другое.
Они просили во первых крупных предпринимателей, которые оставляют примерно 25% российского ОП, так между прочим.
Почему не ввели эти санкции?
Потому что, предположим, завтра ввели бы санкции в отношении, хотя бы двух-трех человек, которые там представили.
Не подсказывайте.
На этом бы начались проблемы в металлургии сразу, слету хотя бы.
Вы сами думаете?
Начались бы проблемы в автомобиле строения, причем как бы и у Китая, и соответственно у Европейского Союза.
начались бы проблемы, соответственно, в редказемах, в цветной металлургии, то есть, на самом деле,
как бы, наш это завязка, она как бы очень серьезная, кроме того, у нас были примеры, когда люди шли в суды
по санкциям, есть примеры случаев, когда они выигрывали эти суды, вот, поэтому с этой точки зрения я напоминаю,
Европейский Союз почему сказал, что он там не собирается включать как бы предприниматель, он бы испугался того,
что люди могут пойти в суды, а по факту на самом деле, никто не хочет портить отношения сейчас и плюс ко всему
все прекрасно понимают, что проблема политическая, она связана с этим годом, кто будет вспоминать потом про
политические проблемы в 2022 году или 2023 года. Я напоминаю ситуацию с господином
Лукашенко, горячо нашим любимым, упоминаем в сумме постоянно, который спокойно взял
соответственно в различные вещи дел и спокойно европейский союз, обратно с него все санкции
снимал. Проблемы заключаются в следующем. Если последовательность, этой последовательности здесь нету.
Кроме того, хотелось бы уточнить немного у господина Блинкина, например,
того, что вот это вот это вот это двойные сандаты точно как же а санж да хуже его до этого его
представителя пытали в буквальном смысле пытали по вопросам связано саудов с каравией он
всячески уходил как бы от этих ответов он это делал в течение минут семьи вот по бюджетню востоку в
целом то есть проблема и после этого ведь санкции на основании как бы нас хорошо вопрос
Другом заключается. Вопрос не в символистисти, вопрос в том, что...
Как и скажите, нет санкций. Никто никого не провел.
Просто раньше хотя бы... Раньше хотя бы, смотрите, чем Колин Павлов был знаменит?
Чем Колин Павлов был знаменит? Он пришел, он хотя бы принес туда доказательство.
Он фальсифицирован был, но он пытался ее доказать. Прошел свой.
То есть раньше хотя бы пытались документать.
Знаете, представьте, 10 лет назад у вас была бы пресс-конференция.
Там были бы все данные. Там были бы все изображения этих людей.
Там было бы сказано какие-то организации, как пытались отравить.
А что сейчас сказали? Сейчас что было сказано? Сейчас было сказано.
Очень высокой долей вероятности. Мы почти убеждены, если условно так перевести, в том, что это сделали не уверенно, не абсолютно уверенно.
Но при загрузке. При этом...
Но при этом что сказано? Что было сказано? Что при этом портить и окончать на отношении?
Никто не собирается.
Кто не собирается портить на отношении с Россией?
Бесково послушаем.
Это всё совершенно верно.
Зачем?
Чем кто продолжает такую зависимость от каких-то
рестригций введения международных дел, наверное им пора задуматься
а достигают ли они какой-то цели, продолжая эту политику
и не становятся ли все хуже международных делах
и не являются ли они сами причиной для ухудшения
международных дел.
Выявляется ли эта политика эффективной и достигает
ли она своей целью?
Ответ будет очевидно.
что или эта политика не достигает.
Через мгновение вернемся.
Европейский Союз одновременно вылесанится
против нашей страны с двух сторон океана
Санавального.
Почему все в студии у нас улыбаются?
Последняя новость.
Не смешно.
Ни доказательств, ни улик, ни суда.
Есть ощущение, что не очень они вникали,
чтобы в этом убедиться достаточно взглянуть.
На вчерашнее поздно вечером
состояло заседание специальной комиссии ООН.
Там целых два, специально, как латчика, путались в деталях этого одеозного. Дело, которое зарубежом называют официально отравлением Навального.
В одном у них там у спецпредставителей не было никаких сомнений виновата снова Россия.
У вас есть точная формула того вещества, которая была найдена у Навального?
Нет, я не располагаю химической формула. Я знаю, что она есть у ОЗХОО и других различных
субъектов, указанных в примечания. Честно говоря, я не ученый, поэтому я не уверена,
что моя должность предполагает осведомленность в химических формулах. Что я знаю, так это то,
что данная химическая формула указывает на то, что это новичок, но не совсем та его
разновидность, которая была использована 2019. Другими словами, это новая форма.
Эмности Интернашнол заявили, что они более не будут
считать Алексея Навального узником совести, после того
как стало известно, что он выступал за насилие и
дискриминацию против этнических меньшинств и мигрантов
в России.
Как это соотносятся с его поддержкой со стороны
ООН?
«Позвольте мне начать с того, что права человека принадлежат
всем нам, самым лучшим из нас и самым худшим из
нас.
И нет никакого оправда не нарушению прав, которым
Он подвергается господин Навальный, права на жизнь, права не подвергаться пыткам, права на свободу слова.
Вы слышали его заявление?
Это должно решаться в рамках закона, потому что если это незаконное деяние,
оно должно быть исследовано в рамках закона.
Это не может быть определено ни вашими, ни моими взглядами.
Вы или это деяние незаконное или нет, я не отвечаю за решение Эмнести.
Это частный субъект, и он сам решает, что ему делать.
решает только Зоона, хотя решение он, понятно, это Пшик, потому что нет никакого решения он по поводу
Навального решения отдельных людей, которые имеют отношение к он. Вначале незавидные положения, конечно,
у них там на Западе, обещали же наказать Путина на выходе Пшик, на место Путина вполне может и должен занять
северный поток, когда снова будут в санкции водить, но пока бандистакт на стадии торга с Вашим Тоном,
Газобровод обещают достроить. Но кто знает, что будет дальше?
Кромче слов, говорят, цифры. Германия нарастила им портгазы из России за два последних месяца более чем на 30%.
Мы выходим, что и здесь, у них, без нашего северного ватока, но никак не получается.
Дорогие друзья, слава богу, сегодня в Европе Россию не упоминают связи с олигархами, коррупцией и мафией.
и мафии.
Слава Богу, из России не только олигархи, коррупции
и мафия, но еще и трубопроводы.
Северный поток 2 – фантастические трубы, которые к нам
под Нум Балтийского моря кладут наши русские друзья.
Так представляют себе Россию Северный поток 2 авторы
сатерической программы на немецком государственном
телеканале ЦДФ.
Многие, конечно же, спрашивают сюда, правильно ли разрешать
президенту за государственный счет делать свои дела,
он просто топчет ногами права человека, как в случае с критиком власти Навальным.
Ответ на самом деле очень прост. Он с вами? А именно, нарушение прав человека для нашего
правительства уже давно не являются препятствием. Захват Крыма, атака новичком на бывшего агента
Сергея Скрипаля, убийство в Берлинском Тиргартоне, одним Навальным больше, одним меньше. Наша
позиция. Наша позиция по северному потоку 2 пока что остаётся непоколемимой.
Складывается впечатление, что те же сатирики разместились за океаном.
Оттуда нам постоянно кричат о плохой сделке и вредоносности агрессивного российского газа.
С одним лишь отличием. Вашингтон, кажется, озвучивается это на полном серьезе.
Администрация Байдена пока ведет переговоры с немецкой стороной,
которая планировала то ли откупиться от американцев, то ли увязать транзит газа по северному потоку-2.
с внутриполитической ситуацией в России.
Вынужденная пауза в деле введения новых санкций
не на шутку встревожило наших соседей.
Также в этом году, как и в предыдущем,
правительство участвовало в выступлении
нескольких стран членов ЕС против
ограничительных инициатив Вашингтона.
Оно продолжает находиться в контакте
с Восточным комитетом Германской экономики,
а также с компаниями, находящимися
под постоянной санкционной угрозой.
Федеральное правительство воспринимает эти
Караул кричат из столицы газовой незалежности Киевии.
Глава нафтогазы Андрей Кобалев в день до дня выступается все более тревожными заявлениями.
О том, что блокировка российского трубопровода, вопрос жизни и смерти для украинцев, мы уже слышали.
Теперь достройка Северного потока 2 означает немного, немало начала российского вторжения на Украину.
Нафтагаз борется против достройки Северного потока
2.
Наши шансы высокие, особенно учитывая поддержку
Соединенных Штатов.
Пока газ транзитом идет через территорию Украины,
это значительно поменьшает возможности для агрессивных
действий со стороны России.
Пока есть транзит, полномасштабное вторжение маловероятно.
Как вы относитесь к закупке российского газа?
Это угроза.
Это будет означать посегательство на суверенитет Украины.
Переживают за украинские суверенитеты, а американская
Пресса ведь скоро запасы резиновых лодок и старых катеров подойдут к концу, и тогда можно будет приступать к поставкам незалежную американского СПГ.
Северный поток-2 в случае завершения будет перекачивать газ из России напрямую в Германию, нанося ущерб Центральной Восточной Европе и вопреки всем протестам со стороны ЕС.
Российские мотивы вообще не тайна, преодолевая расстояние через Балтийское море вместо украинской территории,
газопровод фактически выбрасывает Украину из транзитной системы,
которая доставляет российский газ в Европу.
Таким образом у Путина появляются больше возможностей в войне против Украины,
Киев потеряет влияние в Москве и Брюсселе,
а еще у Кремля в руках появится выключатель,
способный отсоединить Германию от энергетического обеспечения.
Выключатель — механизм отключения прокачки газа под рубопроводу может появиться и у самой Германии.
Если верить немецкой прессе, это Берлин в дискуссиях с Вашингтоном
допустил возможность увязать этот механизм
с нарушениями прав человека в России.
Ну или с тем, что они считают нарушениями.
Пока же Бундастак газопровод защищает.
Вашингтон, приносимся прямо сейчас, у нас напрямую связи.
Наш собственный корреспондент соединенных в Штатах Америки, Денис Давыдов.
Денис, здравствуйте. Мы вас приветствуем.
Рано утром введенной санкции.
чего вдруг так рано, куда торопились, и что в санкциях самое печальное и страшное для России?
Да, коллеги, здравствуйте, но в Соединенных Штатах меняются президенты, но в Белом доме
остаются методички, по которым, в общем-то, работает любая администрация. Байден в должности
всего пять недель, и вот очередные санкции в отношении нашей страны, но нужно сказать,
что для его администрации это первые санкции, стали ли они неожиданностью? Конечно же нет,
потому что неоднократно из его администрации со ссылкой на разные источники говорили о том,
что действующая администрация не настроена на перезагрузку отношений с Россией. Вот эти санкции
тому доказательства. На основе чего они введены? На основе формулировки американской разведки
о том, что с высокой степенью уверенности можно говорить, что вот те люди, которые,
компании, которые попали в санкционный список, стоят за так называемым отравлением Навального.
Те, кто попали под санкции, это семь человек, это представители силового блока России,
генеральный прокурор, руководитель Следственного комитета, несколько компаний, которые,
как кажется, разработчикам этих санкций, связаны с производством биологического и химического
Байден нужно сказать еще до вступления в должность. Говорил о том, что он будет намного жестче, чем его предшественник в разговоре с Москвой.
Как с гордостью объявил Белый дом во время недавнего разговора, их первого разговора с Владимиром Путином.
Байден еще рассказал российскому лидеру о том, что не нужно вмешиваться в американские выборы, не нужно подвергать киберотакам Соединенные Штаты.
Штаты. Он комментировал заключение Навального, говорил о том, что это политически мотивированное решение, его нужно немедленно освободить без всяких условий. В схожей тональности высказывалась пресс-секретарь Белого дома Джен Псаки, она вспомнила про конституционные права, вспомнила про свободу слова и говорила о об освобождении Навального, о том, что его незаконно преследуют, что оно нужно напомнить просто за тремя рядами трех метров
заборов, которые до сих пор остаются в белом доме. Подхватили ее риторику на капиталистском холме,
где тоже длинные, многокилометровые ряды заборов остаются. 280 человек соединенные
штаты арестовали за то, что их граждане были недовольны решением на недавних президентских
выборов. Но сейчас напрашивается другая аналогия в отношении другой, очень громкой истории,
который вот до сегодняшнего дня обсуждалась в Соединенных Штатах, это решение американцев
относительно опубликованного доклада по убийству Саудовского журналиста Хашоги. И, в общем-то,
кажется, на первый взгляд, что схожие санкции 76 Саудовских чиновников получили визовые
ограничения и и собственно все больше не будет скорее всего ничего не не
обучайно легкие ограничения введены хотя использовалась например здание
дипломатического представительства и можно было пойти по американцам по тому
пути которые они выбрали несколько лет назад когда пачками выслали российских
дипломатов из Соединенных Штатов ничего этого не было сегодня во второй половине
и будут объявлены названия компании имена тех людей, которые попали под санкции уже официально, коллеги.
Спасибо.
Спасибо большое, Денис Давыдов.
С одной лишь разницей Хашоге и Навальный.
Навальный, жив, здоров.
Вчера немецкое здание Focus сообщило, что когда он находился в Германии,
он умудрился на Новый год, еще и слетается отдохнуть на Канарские острова.
Что случилось с Хашоге?
Мы прекрасно знаем.
Сначала пытали, потом убили, потом четвертовали, потом завернули в ковер, потом бросили в колодец.
Никаких серьезных санкций в отношении Саудовской Аравии нет, а потому что Саудовская Аравия – увы, ах, партнер, нефть и товарища.
В общем, есть у американцев, чем именно сейчас заняться.
и про капиталистский холм говорил наш корреспондент Денис Давыдов и про коронавирус
могли бы тоже поинтересоваться. Ну и история, которую уже апеллировал президент Путин Техас,
просто посмотрите фрагмент все того же нашего специального корреспондента Дениса Давыдова.
Что там творилось? Вот этим бы занимались, но они вводят антироссийские санкции.
Техас замерз. Мы прилетели сюда первым же рейсом, как только после двух суток
коллапса приоткрылись аэропорты, но ни в гостиницах Хьюстона, ни в мотелях нет номеров.
Все занято местными, в домах которых пропали свет, вода, отопления. И сегодня, похоже, нам,
как и многим техасцам, ночевать придется в машине. Двигатель работает всю ночь, иначе без печки
замерзнем. Здесь привыкли к плюс 15 в феврале, но на днях ударили минус 10. Квитымал или как какая-то
страна третьего мира. Люди проводят в машинах по 10-12
часов. И мне, кому пойти, все гостиницы, в которых
есть электричество занятое.
Номеров нет. Об эти надписи разбиваются все надежды
еще на крыльце, гостиниц.
Сейчас нет доступных номеров.
Поспать в тепле на кроватьях можно в мебельном. Сталы,
стулья, диваны, все сценниками. Но бесплатными разрешил
пользоваться владелец магазина Джим Макинглов.
У нас есть люди, которые приходят, чтобы переночевать. Больше тысячи человек мы здесь кормим каждый день.
И где-то 300 человек ночевали в магазине во вторник и в среду.
То есть, буквально вы можете выбрать любую кровать?
Примущественно.
Именно так. Это прекрасно. Мне кажется, владелец делает для нас намного больше, чем городские власти.
От него больше помощи, чем от властей Хьюстона.
Люди умирают от холода, замерзают в своих домах.
У вас в России очень холодно. Я знаю, вы привыкли к этому, но мы нет. Это Техас.
Это Техас. Детка чуть было не сказала. Это женщина. Пожалуйста, Алексей.
Техас потеплел, санкции ввели. Видите, как хорошо.
На самом деле, я бы призвал разбираться в том, что сейчас произошло.
Видите, американцы сказали, что мы также не хотим эскалации.
Мы тут полощем запад...
Ну и перезагрузки не будет.
Да, но и нет эскалации. Петрович, пожалуйста.
С вами точно нет.
Конечно, полощьим запад, да, и сейчас, например, ха-ха, санкции ввели. А сейчас, например, на Мозбирже в среднем рынок вырос на 0,7%.
Да хорошо же. Давайте скажем спасибо, друзья, что вас хватило мозгов не рушить отношения из-за конкретного кейса.
Они не могли...
Алексей Сергеевич, вы весь газетокомерсант. Рынки растут уже в России, не потому, что они санкции вводят или не вводят.
А потому, что наша страна не обращает внимания на эти санкции.
Потому что рынки не обращают внимания на эти санкции.
Потому что санкции довольно смехотворные.
Смотрите, это же политический театр.
Каждая страна играет свою роль.
Американцы не могут не ввести санкции.
Хорошо, что им хватило, повторюсь, мозгов не ввести жесткие санкции.
Европейцы их, конечно, поддержат.
Главный вывод интересный.
Впервые Объединенный Запад заговорил единым языком.
Такого скоординированного выдвижения санкции их, как бы, введение не было еще до этого.
Да, таково.
Да вас точно украинском они заговорили?
Они заговорили, скорее всего, на английском.
Смотрите, они не могли...
Господа, давайте дослушаем Алексея.
Украина не могла их не поддержать.
Украина — цель разрушить северный поток.
Они будут говорить про птиц,
про рыб, про свиней, про что угодно.
Они будут изыискивать из своего глубинного
украинства доставать очередные
зловонные аргументы,
чтобы северный поток наш порушить.
То есть все играют...
То есть все играют в бавонные аргументы украины, потому что другие
галки на отвернулся.
Какой кошмар.
Понимаете?
У меня кодавания пребывая.
Украинцы не могут не поддерживать эти цены.
Наша роль какая?
Наша роль, сейчас.
И хикать, терпеть или надо ответить.
Спокойно строить северный поток.
Уже Блинки сказал, мы не сворачиваем сотрудничество с Россией по стратегическим
вопросам.
Понимаете?
выступление на потеху публики, чтобы показать наш единый ответ.
В отношении северного потока упирается в то, что мы не можем его достроить и остается 47 километров на протяжении последних двух лет.
То есть они нам смешны с их санкциями, но северный поток мы достроить не можем.
Северный поток мы достраивали. Умные люди понимают, что эти санкции смехотворны и хорошо, что они смехотворны.
Хорошо, что им хватает мозгов не ружить отношения, и хорошо, что стоят из силы потом.
Безглавное, Алексей Сергеевич, другой вопрос важный.
Это они такие слабые, что они вводят смехотворные санкции, или мы такие сильные, что у них...
Это сочетание, мы такие сильные, что против нас водить санкции, с самим невыгодно им.
Сильные санкции против нас навредят им самим, они настолько умные, чтобы не вредить себе самим,
а мы настолько сильные, что против нас нельзя вводить в вертоносные санкции из ада.
Неправильный ответ. Американцы нас просто боятся.
Что касается ролей. Украинская роль первыми поддержали.
Надо насладиться. Послушайте.
МИД Украины приветует первое применение Евросоюзом нового механизма санкции
в отношении российских чиновников за нарушение прав человека в России
и выразил ожидания его применения в отношении оккупированного Крыма.
Крыма.
Он может стать дополнительным эффективным инструментом
для борьбы нашего государства с грубыми нарушениями прав
человека на времена оккупированных территориях Украины в восстановлении
ее территориальной целостности в международно-призонных
границах.
Говорится в комментарии.
Рассчитываем, что новый санкционный режим ЕС также будет применен
против лиц виновных подавлений фундаментальных прав и свободной
территории времена оккупированных Крыма и Севастополя.
Ни одно преступление российской оккупационной власти
не может остаться безнаказанным, отметили в МИД.
Да хохотались. Ладно, США и Евросоюз. Украина?
Целая. Целая Украина.
Сдавайтесь.
Вот действительно ведь президентов США меняются, а санкционная политика продолжается.
То есть это же уже...
Стабильность.
Правда ведь, не санкции, санкции, да, в том понимании, в котором мы еще,
так сказать, понимали слово санкции, там, лет, я не знаю, 10 назад, да, 15, 20.
Это некая новая система отношений, да?
Согласен с Алексеем. Своего рода игра. Мы ведем санкции, а мы их прогнорируем.
То есть собака лает, караван идет, а северный поток продолжает строиться.
Я убежал, чтобы он будет достроен. И здесь сделано то не в том, кто там сильнее или кто кого боится,
а действительно на сегодняшний день как бы не пытались разрушить систему международных отношений.
она продолжает существовать и продолжается такая взаимозависимости не только в экономике,
политики тоже. И конечно, как бы не хотелось, скажем, тому же Вашингтону, так сказать, грозно
там пальцем вот так вот делать и по их желанию все бы менялось, конечно, этого не будет. Но с
другой стороны, они вот этот номер отрабатывают. Я вот согласен с Алексеем. Да, они отрабатывают
Слушайте, у нас вообще-то по закону, по конституции, а вот последние поправки, так это вообще, так сказать, записали вот такими буквами в конституции, запрещено иметь какую-либо, я имею в виду, чиновникам, да, таким, ну, любого уровня, да, запрещено иметь собственную, запрещено иметь счета, запрещено.
Запрещена, собственности.
Ну слушайте, запрещено, да, тем не менее.
Ну и что, вот они еще раз запрещают то, что запрещает Российской...
Это запрещено, а имущество неприлично.
Ну, согласен.
Согласен.
То есть они запрещают то, что и так запрещает Российская Конституция, Российская законодисть.
Ну окей, так сказать, ну давайте дальше будем так действовать.
А что Украина?
Слушайте, они так радуются, вот этому всему, они так радуются этим, сколько-то там, очередные, подписали им, сколько-то, 120, 130, 150 дадут 125 в первом транш.
Окей, военный почток.
На два катера.
Слушайте, таким лучше бы Файзеры бы отсыпали на 125...
Дадут, Ковешилда.
Это было бы, это было бы, на половину населения Украины хватило бы привив.
Я бы еще Байден сказал, так вот если бы они действительно так переживали.
Байден человек, слово, сказал, в Женцаке уже подтвердило.
Давайте послушаем чудесную женщину, там ключевое.
Мы не против Украины, просто решили никому не давать вообще.
Самим мало.
То есть это на год точно.
Когда президент Мексики будет проводить встречу с президентом Байденом сегодня,
Ожидается, что он спросит о том, рассматривает ли Байден возможность
поделиться частью американских вакцин с Мексикой.
Рассматривает ли президент Байден такую возможность?
Нет, президент ясно дал понять, что он сосредоточен о том,
чтобы обеспечить доступ к вакцинам каждому американцу. Это наш фокус.
Наша администрация сосредоточена на том, чтобы убедиться, что каждый
американец вакцинирован и как только мы достигнем этой цели,
мы будем рады обсудить дальнейшие шаги.
Здесь вообще непонятно, конечно, с украинцами, потому что они напрягаются, унижаются, господин Галкин.
Унижаются наши с вами братья перед ними, ползают на колени, выпрашивая что-нибудь, а американ ничего не даёт.
Ничего абсолютно. Северный поток не закрывает, вакцину не даёт, Украина без штанов стоит.
Ничего не получается.
Украинская власть, что это какими-то иллюзиями.
Это, в общем, личная беда украинской власти.
Иллюзиями о Северном потоке.
Вообще о том, что США сейчас будут помогать в Украине,
что Украин является важной для США страновой,
что США заинтересованном, чтобы Украина была по подвизе.
И это власть.
И предыдущая желаютина иллюзия.
Это все иллюзии.
США не будут помогать.
Украине США не собирает смогать.
Украина и Украина не являются важными для страны, для США.
Какая же проблема там у США?
В итоге.
В конце концов купят китайскую индийскую вакцину.
Мы уже купили адрес, но не готовы ее покупать.
Давайте перейдем к вакцине, сейчас просим поток обсудим.
Нет, я хотел бы сказать по поводу санкции.
С России должна сделать правильность.
Я не слышал ни одного человека, который бы сказал что-нибудь правильное по поводу санкции.
Санкции мягкие, не потому что в США.
Не потому что в США боятся поссориться.
или боятся каких-то экономических последствий.
Потому что США заинтересованы.
Потому что США сердобольные.
Этого санкции на самом деле.
Жалко американцам русских людей.
Стабильность.
Стабильность.
Стабильность нет.
О чем вы говорите?
Это российский миф.
США заинтересованы в поддержании стабильности.
Вы же абсолютно ерунду говорите.
Ну какая стабильность?
Не интересует ничего, кроме денег.
знаменитые американские выражения, если американские
фонды пожарных, которые вам раз-говорить держат
деньги в российских облигациях, значит ничего серьезного
не будет, а не потому что стабильно, потому что основа
политики Байдена – это сохранение трансатлантической
и постановлению трансатлантической идеи, потому что если
он ведет серьезные санкции, которые приведут к тому,
пожарные в Калифорнии не получат свои пенсии он получит по голове пожарных все
стабилизируйте встановку
но если бы продолжать политику на противостояние на
конфронтацию с западом на создание на создание постоянно напряженности
в отношении к западам под тем лозунгом что нам все равно ничего не сделают
Россия может нарваться на очень серьезные.
Россия, конечно Россия.
Нужно быть так, что здесь нет.
Потому что Россия постоянно...
Чужую пропагану.
Нет, ну как чужую пропагану? Если так, а ну и есть.
Асия, она как проводила, а Украина...
Не зависимая политика, господа.
А где Россия в Украине,
здесь Россия в Сирии, здесь Россия в Ливе,
Здесь Россия в центральной бригадской республике.
Да мы придем в Техас, в Мексик.
Что вы боитесь?
Против интерес.
Никде Россия не пошла на уступ,
нигде не пыталась договорить.
Объясните, пожалуйста, что за последнее время,
за последние полгода
Российская Федерация
сделал агрессивного.
Северный поток 2. Мы пытаемся поставить
ГАСРА, дать о Германии.
Сирия, мы пришли
по предложению другой страны
Взяли стабилизирующий систему, что по Елисландскому государству запущено в РФ.
Там не забрило всех под свои черные флаги, а вместо этого у них добывают...
Встретился, боролась в США, а Россия боролась в Российской позиции.
Хорошо, хорошо.
Россия победила.
Некундочку, почему с этими терроризмами...
Стика, никого не слышно, все говорят одновременно.
Это хаос переносился в Берлеву.
Нет, чего добиваются в США?
Немой связи. Паусы добираются США. Михаил Хармс, генеральный директор Восточного комитета
Немецкой экономики. Мы, честно говоря, обрадовались сегодня. Когда вдруг стало
известно, что немецкое правительство, ну вроде бы, наконец-то из себя выдавила
мысль о том, что американцы покушаются на суверенитет и безопасность Германии,
обещая санкции за северный поток. Отдельным радостным событием стал
фрагмент немецкого телеканала, который сообщил, что есть турбины, некие оборудования криогенные,
которые необходимы для Нижнего Новгорода. И если не продадут России, то хана всему тому,
что произвели. Сначала послушаем, потом объясните, в какой мы сейчас точки находимся.
Вот он стоит, большой и тяжелый, готовы к отправке. Криогенный блок ключевой
элемент воздухоразделительной установки, произведенный компаний Криотек в Урцине.
Вообще-то этот блок и сопутствующие комплектующие должны уже быть в России.
Все готовы к отправке. Должна вообще-то уже находиться в нижнем новгородиноволге, но сделка сейчас заморожена.
Для поставок в Россию всегда нужно получать разрешение на экспорт.
И у нас оно было до середины, точнее, конца января.
А в конце января его неожиданно аннулировали без каких-либо объяснений.
Клиент в России ждёт. Криотек терпит убытки.
За решение этого вопроса ответственно федеральное
ведомство экономики и экспортного контроля в Гестенском
городе Эшборн. Запросы МДР Закзан там комментировать
отказались. Производители установки в Урце не считают,
что проблема с поставкой у них возникла из-за ледникового
периода в дипломатических отношениях Германии и
России. Компания уже обратилась в федеральное земельное
министерство экономики.
Как и раньше, мы очень заинтересованы в хорошем сотрудничестве
с Россией.
Саксония очень бы хотела, чтобы мы отказались от санкционной
политики, но она все еще проводится.
Министр перенаправляет в федеральное ведомство.
Сотрудники Креотек звонят туда каждый день, и их там
постоянно обнадеживают.
Михаель, тяжело без России?
Немецкого бизнеса, конечно, тяжело, если вводится санкции. Совсем не из России мы,
конечно, не существуем. Многие немецкие фирмы продолжают инвестировать. Таргоны тоже
продолжаются. Поэтому я все-таки не стал бы демонизировать ситуацию. Но мы,
мы повторяем очень заинтересованные в немецком рынке, и такие ситуации,
которые сейчас были описаны в телевизионном сообщении, конечно, мы знаем.
С чем они связаны? Но никаких санкций в отношении этих камер, крио-камер нет.
Никто запретов не накладывал. Может, американцы позвонили снова и сказали,
нет, в Россию не поставлять? Кто такие решения принял?
Я думаю, с американцами это не связано, когда бафа, ведомство, которое было упомянуто,
откладывает эти решения, к сожалению, это очень знакомая ситуация, это связано с теми негативным
эффектом, который имеет санкции в принципе, они создают большую неопределенность и часто
чиновники просто боятся принять конкретное решение, и особенно для среднего немецкого
бизнеса, которого может быть нет таких хороших политических кочегов. Это очень трагичная ситуация.
Мы очень часто получаем такие сообщения и пытаемся конечно компетно фирмам помогать.
Хватит ли у немецкого правительства силы смелости противостоять американцам, а теперь еще и украинскому
миду? Я думаю, что касается северного потока, да, немецкое правительство и канцлер, и все министры мы
полностью поддерживаем этот проект. Это очень правильно. Мне кажется, что это проект
действительно европейский, это проект частных компаний. И, конечно, мне уже немножко тяжело
слушать эти суждения по северный поток, потому что он стал, мне немножко напоминает, знаете,
такую вуда куклу, которая вы вставляете туда иголку и как бы владели телекопией этой куклы
умирает, так мне кажется, уже стал северным потоком. Если мы заходим в северный поток,
освет тут же изменит свое поведение. Это, конечно, очень примитивный взгляд, поэтому,
я думаю, вот это политическое значение северного потока, оно часто искусственно и очень сильно
преимуще. Мне кажется, сейчас надо записать ваши слова и отправить во все американские
представительства, чтобы они наконец-то поняли. Спасибо вам огромное. Михаил Хармс был на прямой
связи с нами из Берлина.
Что можно сказать?
С моей точки зрения,
обычного нормального украинца,
который ничему не радуется,
есть такая шутка?
Есть такая шутка.
Коллективный Запад наложил
санкции на Россию.
В ответ Россия наложила на санкции
большой, длинный и толстый северный поток.
И скандер, кинжал,
тополь М
и прочее другое. В санкциях этих
не мягенькие такие почему потому что есть такая шутка и санкции сломались несите другие те
санкции ничего не сыграли принесли другие навальный был навальный сломался несите другие сейчас
ищут нового его уже починили ну починили но он сидит он может сам починиться на самом деле в санкциях
для обычного нормального украинца нормального русского человека есть по-моему не политический
важный аспект. И даже не экономический, а чисто нравственный. Ну сколько они могут на нас
что-то накладывать и обижать, а мы в ответ ничего не можем на них наложить. Ничего для
американцев в этих санкциях в России нет и ничего не будет, кроме роста антиамериканизма. А вот
этого, наверное, умный американец. Куда ж больше? Нет, винуточку. Антиамериканизма в России.
Есть антиамериганизм, который льется из СМИ, а есть антиамериганизм, который охватывает обычное русское население.
Есть, существуют две параллели.
У всех любят.
Обычное русское население.
Но вот антиамериганизм, который опускается вниз на уровень российского общества, он, как мне кажется, и страшен.
А насчет того, насчет украинцев, которые страшно радуются чужим санкциям,
Ну, подождите, дайте мне сказать, санкции на чиновников злочинной влады Виктора Януковича наложили массово,
классно, со всех сторон и во все щели.
Да, и вот прошло 7 лет, прошло 7 лет и практически осталось снять санкции с одного человека.
Зовут его Виктор Янукович.
И то продлили, продлили, продлили, а всех остальных, всех остальных, включая озарова, сняли санкции.
Януковича просто не смогли найти, чтобы отменить санкции, поэтому пришлось впродлить.
Нет, это была компания, это была компаниейщина даже, вот так сказать,
наложить, чтобы запугать, чтобы высказать свое отношение.
Но украинцы могут сейчас радоваться, они не смогли доказать даже Николаю Азарову,
которую они обвиняют в Азаровщине.
Азарова сняли санкции.
Азарова обвиняют фрустиканамики в 8% в год.
Вот, вот, вот, вот. И сняли с него санкции.
Поэтому радуется, ну конечно, дурак, красному рад, видимо красные для украинской нынешней политической элиты, носят какой-то красный цвет.
А на самом деле ничего не будет и боятся они совершенно правильно, потому что они понимают, что если северный поток будет достроен, то кердык трубе.
Тоже есть такая жутко, что будет северный поток украинской северной поток.
Которая дает 2-4 миллиарда.
Крура, БТС и труба.
Мы ничего не гарантируем Украине.
Мы обещали, но договориться не получается.
Я обещаю, что он с тобой.
Петр Олегович.
Мне кажется, возвращаясь, вы показывали раньше женщин с кудельками,
которые говорили по поводу того, что...
Это с представителями у он.
Да бог подаст.
То, что Россия, значит, это какой-то ученик, хулиган в классе и так далее.
Вот мне кажется, они самого главного не поняли. Дело в том, что Россия, это не хулиган в классе, это не ученик, это учитель, который просто из соседней школы зашел на открытый урок, понимаете?
А Байден, который уже не помнит, какой урок он, собственно говоря, ведет, то ли географию, то ли историю, то ли, может быть, что-то еще.
Да, НВП. И вот он в этот момент с указкой стоит и говорит о, боже мой, пришли хулиганы, он просто не разглядел, что это такой же учитель как и он, который может его еще многому научить, Ольга.
Вот так вот мы и относимся к антироссийским американским санкциям, а вы говорите, надо нарастить антиамериканизм. Невозможно в нашей стране.
Важно себя не понимать учеником. У нас часть, к сожалению, нашей элиты думает, что они ученики, по-прежнему, этот комплекс в них сидит.
А мы вот с моими избирателями, с мужиками, у гаражей, мы считаем, что мы учитель...
Приличными людьми.
Да, да, с приличными людьми.
Так когда мы их уже научим, если мы учителях, это легче.
Так, Евгений, тут вопрос такой, идет урок, не надо прерывать, но в какой-то момент приглашенный учитель с задней парты встает и начинает свой.
Поэтому давайте дождемся, пока Байден зайдет окончательно в тупик.
Послушаем Лаврову, он тоже обещает ответ.
Реагировать будем однозначно.
Никто не отменял правила дипломати, одно из правил дипломати – это взаимность.
Мы уже многократно выражали наши отношения к нелегитимным односторонним санкциям,
к которым, по поводу и без повода, вернее, практически всегда без повода прибегают
американские коллеги и берущие из них пример Евросоюзовцы, когда нечего
предъявить для того, чтобы хоть как-то обосновать свое утверждение об отравлении
Навального, когда все те, кто его лечил, тщательно скрывают факты, которые
помогли бы понять, что же с ним все-таки произошло.
И когда параллельно, вместо того, чтобы честно сотрудничать,
а не темнить, начинают наказывать нас, как они считают.
Ну, по-моему, это не делает чести никому из принимающих такого рода решения.
А ответить обязательно ответим.
Ответим.
Ну, частная специальная рубрика, специальная для зрительниц
60 минут, Зеленский напомнит президент Украины, снова для вас разделся на сей раз, якобы для того,
чтобы привиться. Есть изменения. Начинаем с удивительных кадров, можно сказать, сексуальных.
Украинский президент таки привился, подал пример украинцам, почему кадры сексуальные. Многие
мировые лидеры, прививаются в прямом эфире, но не один и еще. Посмотрите, мы подготовили для вас
скриншоты, не раздевался. Ну, задирали рукав, ну, оголяли чуточку руку. Зеленский полностью
оголил свой восхитительный торс, но, как ему видно кажется, и в украинском интернете теперь
и издеваются. Посмотрим. Ну, почему Беннят? Да, удовольствие сомнительное. Ну ладно, скоро праздник с
девушкой. Посмотрим. Украине достался, как вы знаете, заменитель, да? Британская
астрозейники, не сама астрозейника. И то, что такое же, как уверяют украинские власти, тем
не менее, не она. А называется Калешилл. Только еще в два раза дороже и с кучей побочных век,
остается украинцем павелой только на милость божьей, это не шутка, потому что
грейсов гад, именно так называть, фирма заявитель на закупку индийского
препарата, понятно, что прокладка, понятно, что коррупция, понятно, что вынули
опять из кармана украинцев бешеные деньги. Последний. Мы не шутим, вот
посмотрите, это данные сайта украинского минздрава. Если копнуть еще глубже,
оказывается, что та же фирма занимается не только оптовой торговлей,
лекарствами, но еще и фруктами, овощами, мясом, яйцами, молочными
продуктами, в общем, всем снаджают украинцы. Видимо,
чтобы обезопасить себя от вируса, украинцы можно с
тем же успехом сходить на бессарабский рынок.
Вакцина от коронавируса из Индии. Нужно сказать, чтобы
раздобыть ее главе Минздрава Максима Степанову, пришлось
попадать по пути-то.
Какие все-таки украинцы ответственные заходишь в подъезд
и ведь прямо в темном подъезде сознательные пацаны сами
себе проводят вакцинацию. Сам министр брифингует
аж про 3000 вакцинированных первой дозы, но остается
39 млн. 997 тысячи. Все, можно по второму кругу вторую
дозу колоть. За тысячелетие, думаю, справимся. Министр
асфальта Степанов, ну и его лингвистические правила
читать слово «Астрозенека» как «Ковешилл». Почему-то
не пришлись по вкусу украинским врачам.
«Украинцам остается только грустно шутить, и мы обещали
Бертанскую Астрозенуку, но завезли почему-то ее дешевый
индийский аналог.
Прививочная компания длится уже неделю, укол себе поставили
всего пять тысяч человек, то есть вакцинация со скоростью
семьсот человек в сутки завершится ориентировочно
через восемнадцать лет.
В США вчера, например, укололись два миллиона четыреста тысяч
Максим Степанов вакцинировался перед телекамерами, как сам заявил Кавишалдом, тем самым препаратом, за которым специально летал в Индию.
Ради этой инъекции внесли изменения в национальный план вакцинации.
По-моему, лучше, чем до вакцинации.
Степанов, чтобы доказать украинцам безопасность прививки, сделал ее в прямом эфире.
И, по-моему, вакцинация.
По-моему, лучше, чем до вакцинации.
Степанов, чтобы доказать украинцам безопасность прививки, сделал ее в прямом эфире.
Притом, что недавно болел, то есть у Степанова антитела, и вообще непонятно, чем именно он привился.
Аналогичным образом поступил переболевший Зеленский, поехал на Донбасс агитировать в ССУ.
Сделал прививку от COVID-19, сделал это напередовой с нашими
солдатами в качестве главнокомандующего.
Тот же Оксфорта Астрозенека, кови-шилт из Индии, который
был доставлен первым и принят миллионами людей в
мире.
Вакцина позволит нам снова жить без ограничений.
У меня лично антитела очень низкие, несмотря на то,
что и врачи все считали, что после COVID-19 будет увеличение
антител продолжаться месяц, два, три.
У меня этого увеличения не произошло.
Я считаю, что эта вакцина хорошая, качественная, одна из лучших в мире.
Украинцы своему президенту не верят, в том числе в армии.
Судя по слитым сеть документам, генерал Хамчак приказал собрать личные медицинские данные всех военных,
которые отказались от Ковешилда.
То, что это противозаконно, но Украине никого не волнует.
Главное, чтобы люди привились, пусть и насильно.
По планам Министерства здравоохранения, вакцинация проходит каскадным способом, поэтому в ближайшей перспективе мы ожидаем, что количество вакцинированных существенно увеличится.
Это нормальный процесс. Сейчас он только запущен, и там есть свои процедуры, как это должно происходить.
Неудачную прививочную компанию пытаются осиблать Порошенко, индийская вакцина с душком, хотя Порошенко выражается жестче.
Я только что вернулся с Прикорпати, где критическая ситуация с точки зрения противодействия пандемии защиты людей.
На мои вопросы, почему, как сказал господин Корниенко, и это правда, отказывается вакцинироваться.
Я прошу прощения за непарламентское выражение, прозвучавшее из-за врача, который прибывает в отчаянии.
Потому что говно привезли.
И на сегодняшний день никто не знает, привезли это или из-за коррупции или проф непригодной стыда.
Мы говорим, что у нас проблема в Прикорпатии.
Да, только посмотрите, сколько у нас вакцинировано было за неделю в Ивана-Франковской области 40 человек.
Город Киев, город миллионних, столица Украины.
Знаете, сколько вакцинировано было за 30 суток? 30 человек.
Скорость распространения коронавируса на Украине явно выше, чем темпа вакцинации.
только за минут 6 сотки заболели больше 5 тысяч человек.
162 умерли.
При этом от предложенной правительством вакцины
оказываются даже врачи, которые находятся в группе РИСКО
и могут сделать прививку бесплатно и первыми.
Больше 20 сотрудников больницы отказались от вакцинации.
26-го.
Отказались 26 из подлежащих.
Люди изъявляли желание вакцинироваться в вакцины Файзер.
Если честно, то мнение немножечко стыдно, потому
что из всего отделения моего, в котором 24 сотрудника,
только двое согласились на вакцинацию.
Это я и еще одна медсестра.
Массово по всей краине медики ведут.
Массово по всей стране медики отказываются от такой
вакцинации, потому что эта вакцина в очень многих
странах вызывает сомнения.
Вы знаете, какие последние сообщения из Германии?
Массово отказываются от вакцинации вакцины Астрозенка
оригинального производства, Оксоверской вакцины.
А у нас копия этой вакцины – индийская копия вакцина астроземыка, и она дает сегодня такие последствия.
И зачем дальше продолжает наше правительство скупать эту вакцину, от которой отказываются другие страны, за неимоверные деньги для Украины?
Не брось в Украину.
Это сюжет, как и многие другие, можно было бы отдать для изучания в институт искусств, но давайте еще раз попробуем с точки зрения политической все-таки его разобрать.
потому что это просто абсолютно театральные вещи там происходят
это невозможно поверить если бы этого не было на самом деле
если бы мы это не видели своими глазами то это было бы как будто бы сочинение чьи
но это правда
не все факты на самом деле отправила цифра
в обтенации борьбы с коронавирусом
в городе Чернига, например, из 280 врачей вакцинировались
только 82 человека, вакцину Украине и то ее мало, ее выбрасывают
Даже западная пресса пишет, что врачи не приходят на вакцинацию, ампула у вас открыта, она хранится 2-3 часа и вакцина выбрасывает.
Почему это происходит? Что вообще с Украиной не так? На самом деле, мне кажется, это та глобальная спираль смерти, по которой Украина идет уже не один год, не один десяток лет.
потому что после краха СССР, понимаете, был этот миф. Вы можете двигаться в российской орбите,
а можете на правах полноправного члена европейской западной семьи войти в ряды западных стран.
Украина попыталась после революции достоинства или Майдана войти в ряды западных стран,
но ее не приняли, понимаете, и в итоге она стоит с протянутой рукой, за вакциной,
за деньгами, за катерами, за джевелинами, за ракетами, за оружием, за всем подряд.
Украина вошла в западный мир на правах самого грязного, раба и полового работника,
понимаете, который реально только полморозы вытирать.
В этом проблема современной Украины.
Ее мне приняли.
Россия – это не идеальный союзник.
Россия бывает сложно.
Россия может чего-то требовать.
А кто идеальный союзник?
Россия уважала Украину.
Россия до сих пор уважает Украину.
Хотя мне кажется, что пора бы уже после этого перестать.
Украина сделала свой выбор антироссийский и поспирали смерти,
движется к неизбежному, а не коронавируса.
Это выбор принёс хоть какой-то успех.
Если можно, если можно, чуть легче.
Посмотрите, пожалуйста, на эти заголовки Соединённые Штаты Америки
запретили Украине покупать российскую вакцину.
Проходят две недели.
Соединённые Штаты Америки пообещали Украине помочь с вакциной от коронавируса.
Проходят ещё две недели.
Соединенные Штаты Америки отказались делиться вакциной от коронавируса с другими государствами.
Украина унижает, она и рада к огромному нашему, к сожалению, унижаться.
Сейчас давайте по очереди.
Лайфхак для украинцев, если действительно они хотят прекрасную американскую вакцину Файзер,
они, знаете, где могут ее попросить и даже, в общем, получить с большой долей вероятностью в Израиле.
Там и излишки, в общем-то, Файзера в Америке не хватает.
Это в Израиль или излишки?
Израиль никого не пускает.
Слушайте, очень интересно, в рамках, сейчас вот у них там выбора, в рамках выбора
Миканда Эра.
Беби сказал, у нас излишки, давайте так.
Разыграть.
Будем отправлять туда, кто переведет посольство в Иерусалим.
Вот у Каиния только посольство надо в Иерусалим перевести,
и дадут немножечко вакцин и файзер, понимаете.
Но другое дело, что там никто не живет, никакой Степанов,
никаких дешевтов, ни откатов, ничего, это уж точно не получится.
А вакцину могут получить?
С Ковешилдом тоже была непростая коррупционная схема.
И, касалось она не того, что хотели украсть изначально.
Касалось она того, что Степанову пообещали увольнение.
И если через неделю не будет вакцины, он привез то, что нашлось в УВА.
На самом деле вот это театральщина с голым попояс Зеленским.
Это, как ему кажется, его политтехнологом отличная отвлекалочка от трёх вещей, от того, что они пытаются украсить даже на вакцинации.
Первый момент, второе. От полного, от провала вакцинации и самое главное, самое страшное, отличение от ситуации с пандемией коронавируса в Украине.
А она нарастает. На сегодняшний день по украинским данным в шести областях нужно закрывать их или добавлять им какие-то добавочные мощности, потому что в шести областях собственные ресурсы уже не справляются с объемом заболевших.
В шести областях. Это при том, что сняты ограничения, адаптивный карантин и все такое. Вот для этого человек и едет туда.
Но, к сожалению, он тормозит. Вы же понимаете, это хорошая штука была, если бы это было сделано две недели.
Президент первый голой грудью бросился на чужой шприц.
Но ему тогда вот они не подумали и начали дело его акцинировать, когда это уже смешно и страшно.
Мало дали, посчитали же специалиста. Вакцинация будет длиться либо 18 лет, либо 100 лет, либо 90, либо 250.
Вообще то, что происходит, уж простите, у меня с такой аналогией, но это прямое свидетельство от вратительной работы всей вертикали украинского государства.
Потому что посмотрите, посмотрите все лидеры, которые приходили на прививки мировые, от маленьких стран до великих.
приходили туда, зная, что они будут оголять своё плечо,
приходили туда в футболках, или в пола, или в другой одежде,
которая позволила бы им не позориться.
Это работа протокола, работа администрации,
работа правительства и всего на свете, всего того вот механизма,
который должен обслуживать страну.
Поэтому даже в этой детали украинское государство не работает. Вот и все.
Осталось пресмотреть такое. Это союзная республика, которая вообразила себя неожиданно какой-то...
Пекунду, господа.
По одному.
Мы потом ее защитили.
Пекунду.
Это не государство. Это такой как бы цирковой номер.
На самом деле, Вова Зелески, который там оголяется по поводу, чего у вас так вот это все веселит, обратительно, и на его жиловаки.
Такой пищей, что он ест орехи.
На самом деле он проявляет огромное мужество, потому что он колется не где-то, а на русской земле Донбасса.
Он приехал туда, чтобы в очередной раз поддержать боевиков, которые атакуют сегодня русских людей на линии фронта.
И все это происходит. Вот здесь и сейчас весь этот кукольный театр, который называется украинской незалежностью.
А то, что у них вакцина, как вырезался Порошенко, гумно, так это на что заработали, что называется?
А что, другого-то нет ничего? Своего-то нету. Поэтому это как после распады СССР.
Это правильно, что украинский говорит, не так.
Не дали ядерную кнопку. Сиди, так сказать.
И вот сами распилили самолеты, сами пилили.
Как украинский правильно?
Правильно, гимно.
Лайно.
Но если это умеет, значит...
Буквы...
Это я на вас то, что украинском сказал.
Назнаменитым, как известно.
Дмитрий Габель.
Я всегда нравился медицин в здравоохранении тем,
что она объективна в какой-то степени.
Есть цифры, вы можете о них ориентироваться.
В вашей политической позиции никого не волнуйтесь.
Глубоко перпендикулярно, когда у вас есть количество смертей,
заболевших. Это конкретные данные.
Берем ситуацию по ковешилду.
Меня, конечно, очень сильно беспокоит.
У вас Степанов – идиот, потому что он говорит о том, что 70 плюс – самая лучшая вакцина.
Притом, что Канада его горячо любимый, уже сказала, что он не будет применять на 70 плюс.
Притом, что, соответственно, Польша сказал, что 70 плюс не будет применевать.
Я так напоминаю, что это Родина, астрозанеки, это Великобритания.
Там уже сказали, что 70 плюс не будет.
Вот за то, что он говорит, что 70 плюс – это самая эффективная вакцина.
Он за это что-нибудь получит?
Или ему достаточно будет пару раз порвать Георгию Горгиевскую ленту?
И после этого он станет сразу министром здравоохранения?
Когда вы вместо профессионализма ставите политических министров,
вот это превращается вот в этот цирк.
Этот цирк будет всегда, и в этом основной трагедии.
Когда вам говорят, что через несколько месяцев
вам придет штамм бразильский,
послушайте не орите,
через несколько месяцев вам придет бразильский штамм,
который распространяется намного быстрее,
против которого неэффективно ковешилт.
Это уже показали исследования сейчас в Бразилии.
Вы, вместо того, чтобы взять к этому готовиться сейчас и к вашей вспышке, рассказывайте про то, как он в хороший политриот.
Только на основании того, что он какие-то заявления практически делает, а не потому, что он хороший министр вздравоохранения.
Я всякий раз напоминаю, что Россия и Украине предлагала производство в Харькове, там даже построены линии, отказались.
Игорь Кожевин в студии Вестей Игорь, цветочные магнаты, а есть и такие, придумали что-то, чтобы повысить ажиотацию в преддверии чудесного праздника.
Что придумали?
Коллеги, после заявления о том, что цветов на всех не хватит, и цены закономерно взлетят, мы отправились на московскую таможню и обнаружили там очереди из грузовых фур, заполненных цветами.
К чему в итоге готовиться, расскажем в нашем выпуске, мы начинаем.
Смотрим 200 с Игорем Кожеевым. Это были 60 минут. Спасибо всем огромное. До свидания.
Спасибо, друзья и товарищи.
Спасибо большое.
