Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи
в прямом эфире программы 60 минут по горячим следам.
Угроза номер один.
Итак, за 8 дней до окончательного ухода Трампа из Белого дома
возможного окончательного ухода в США заявили об опасности
большой бойни по всей стране.
Согласно докладу, ФБР с 16 по 20 января вооруженные сторонники
Трампа могут совершить нападение не только на Капитолии в
в Вашингтоне, но и на административные здания в столицах других 50 штатов.
В частности, о готовящемся восстании 20 января в Вашингтоне,
то есть в день инагурации Байдена предупредил министр армии США Райан Маккарти.
Министр обеспокоен, что среди сторонников Трампа,
коих насчитывается 75 миллионов человек, как минимум,
много действующих и военных в запасе.
Плюс, как всему, вчера Трамп пришел ввести до 24 января
режим чрезвычайной ситуации в Вашингтоне и направил
в столицу 15 тысяч солдат национальной гвартии.
Уже сегодня Трамп выступит перед сторонниками в Техасе.
Действующий президент собирает митинг на церемонии завершения
строительства стены на границе с Мексикой.
Байден от таких новостей явно не в восторге.
С 78-летний политик закатал рукава, получил второй укол
вакцины Файзер, задрал воротник и набросился на Трампе и Трампистов прямо в прививочном
кабинете. Поднимите рукав, сэр. Конечно. Готовы? Готов. Давайте аккуратно. Спасибо,
мужик, ценю это. Сэр, вы не боитесь давать присягу на открытым воздухе? Нет. Учитывая все, что
произошло. Нет-нет, я отвечу на это. Я давно не видел этих ребят. Я не боюсь давать
присягу на улице. Я участвую в брифингах, но я думаю,
что критически важный сейчас быть передельно сосредоточенными
на том, чтобы прижать тех, кто участвовал в подстрекательствах,
угрожал жизнью людей, уничтожал собственность. Они нанесли
большой ущерб, они все будут отвечать.
«Вы думаете, что президент Трамп сможет остаться
власти?» Я думаю, что Трамп не должен занимать
офис.
Бесстрашный. Джо Байден. Поряжать всех тех, кто цитату участвовал в провокации, о чём идут речь,
о том, что разыскивают всех тех, кто был в капитолике, кто находился в непосредственной близости.
Портреты, фотографии, фотороботы развешаны по всей стране. На автобусных остановках, в метро, в кафе.
Ну и за тысячу долларов можно сдать своего близкого, который поддерживал Трампа за 50 тысяч долларов.
Можно рассказать о человеке, которого ты узнал на фотографии.
Слово Байдена, которое он произнес сразу после провивки были восприняты демократами, как призыв к действию.
Разумеется, процедуру импичмента Трампу начнут уже завтра, 13 января.
Для нее, для процедуры, все абсолютно готовы.
Резолюция об отстранении действующего президента от власти поддержали 218 конгрессменов.
Человек-трамп, опасный.
Так было сказано причиной импичмента.
Демократы указали подстрекательство к нитяжу.
Хотя, вы помните, Титрамп выходил в Твиттер,
когда еще он не был у него заблокирован и просил всех остаться дома.
Но нет, подстрекатель.
Ну и судя по докладу ФБР, страхи американского бома
мда обоснованы вчера сторонники Трампа.
Теперь уже официально, не Трамп, его сторонники,
он их не контролирует, ну вроде бы, во всяком случае.
Так вот они официально объявили марш миллиона ополченцев.
Миллионы ополченцев пойдут в сторону Капитолия,
с целью сорвать инугурацию Байдена.
Смотрим.
Скорее после этих ужасающих событий у Капитолия,
Федеральные власти предупреждают возможных мятежах.
ФБР предупреждает органы охраны правопорядка по всей
стране.
Воруженные протесты планируются у капитолия всех 50 штатов
на протяжении всего дня и наугурации.
Разведка указывает на призывы неназванные вооруженные
группы к штурму государственных зданий и судов, в случае
если Трампа снимут с должности до 20 января.
ФБР также сообщает, что данная группа планирует
атаки в столице в день и наугурации Байдена.
Это могут быть атаки против лично Джо Байдена, Камалы
Харрис и Ненси Пелоси.
По просьбе мэра Вашингтона отменены все крупные массовые
мероприятия вплоть до 24 числа.
Сотрудник секретной службы, отвечающий за безопасность
во время на угораце, рассказал, что на улицах ожидает армию.
Будут контрольные пропускные пункты, заграждения, рамки
металлоискателей по всему городу.
Меры безопасности будут беспрецедентными.
В дополнение к полиции будет по крайней мере 15 тысяч
служащих нацгвардии.
Так же сегодня стало известно, что исполняющая обязанности
главы нацбезопасности Чат Вольф покидает пост.
Вот свежее видео.
Окна здания палаты представителей в городе Мэдисон, штат Висконсин
заколачивают деревянными счетами.
На всякий случай.
Сразу видно, что честные легитимные выборы все довольны,
все согласны, просто кое-где заколачивают окна.
А также, я не знаю, обратили его внимание на тот факт,
и наугурацию, и избранного, законно избранного президента
сравнивают со стихийным бедствием.
Что происходит?
Ну, происходит то, о чем мы с вами здесь в последние
полгода говорим в студии.
Так сказать, происходит цветная революция в Соединенных
Штатах, несмотря на то, что в Соединенных Штатах
нет американского посольства.
Вот этот Тезис, широко-то, сказать, известный, он практически
опровергнул.
Но я не знаю, может, у них какой-то секретное посольство
там рогменизовали, но тем не менее, по крайней мере,
те новости, которые идут из Соединенных Штатах
сегодня по токам последние несколько дней, ну, практически
идентичны любым новостям из, не знаю, Украины, Киргизии,
Малдавии, из разных других замечательных мест, где
проходили вот так называемые цветные перевороты.
Почему они демократы, американские демократы,
почему они решили применять подобные технологии у себя дома?
Ну, очевидно, они полагают, что они смогут их в какой-то момент,
сказать, либо остановить, либо прекратить, либо как-то контролировать.
Но на самом деле это глубочайшее заблуждение.
То есть это вот тот самый ящик фандоры, да, когда только у вас все,
птички конец.
Поэтому история не кончается, она развивается.
И она будет развиваться, развиваться всегда.
Я не думаю, что...
Стичка, это Америка, Америки конец, я правильно понимаю?
Ну, той Америки, которую мы знаем, совершенно точно
А мы какой знаем?
Кто будет на...
Членцами, живачкой, правами человека и свободами,
эту мы знаем, ее больше не будем.
Или с санкциями.
Мы знаем о мифах, да, про свободы, так сказать, там,
не знаю, слова, свободы человека, про демократию и так
далее.
Вот сегодня этих мифов больше нет.
Эти мифы уничтожены или эти мифы сгорели вот в, так
горнили вот этой политической борьбы, борьбы с Трампом, с его идеями, снова сделать Америку великой, с его идеями прекратить
вот этот играть в глобализм, а играть национальные интересы
про его идеи или с его идеями, так сказать, снова вернуть уважение
белому большинству в США и так далее. Ну вот, пожалуйста, вот, пожалуйста, страны практически нет. Что будет на месте США, я не знаю.
Но я точно знаю, что...
Россия, у которой нет границ.
Да, я точно знаю, что
распад такой серьезной конструкции, как США,
это будет геополитический катастроф по серьезной распаду
большой советской страны.
Тоже будет резервный валют.
По своим последствиям, точно совершенно.
Смотрите, Америка — это вообще страна мифов.
Потому что есть Голливуд, да, который представляет себе
распрекрасным местом.
На самом деле это одноэтажные домики, на холмах,
Черт что, столица Бомжей, Калифорния, как мы прекрасно знаем.
Есть Манхэттен, вокруг которого есть нищие абсолютно районы Нью-Джерсии,
Нифиладельфия и прочее-прочее.
То же самое произошло, видимо, из демократии с американской.
То есть она представлялась всему миру неким светом в оконце,
неким светом в конце тоннеля, а оказалось на лицо чем, Артур Лёвович?
Ну, в Аберика вообще страна контрастов, и то, что сейчас происходит, можно сравнить с такой шаг.
Они будете брать, отключим газ, если продолжим статьами из-за того, что...
Так вот, то, что происходит сейчас в Вашингтоне, напоминает шахматную партию,
где каждый из сторон хочет выиграть любой ценой,
и, конечно, понятно, что...
А белыми кто играет?
Что импичмент... А это не важно.
Понятно, что импичмент до конца довести за эти полторы недели.
Невозможно, тем более, что сенаторы выдают из опуска только за день до иной акурации.
Ну как мне важно, демократы играют в черными.
Демократам самое главное сейчас, максимально...
Или черные играют демократами.
или поставить полностью крест на политической карьере
Трампа и максимально ослабить республиканскую партию.
Этот марш миллионов чем-то угрожает будущего.
Этот марш миллионов, мне кажется это, конечно, это красивые
заявления, каждая сторона делает заявление, что нас
поддерживают миллионы, у нас больше сторонников.
Понятно, что в американской политике, так же как в политике
большинства развитых стран, участвуют даже не пять,
не три, примерно один процент населения, это активные участники.
Если даже собрать вместе всех, кто участвует в этих
протестах, то вряд ли даже это будет один процент от власть, готова стрелять и убивать
власть, это видим по штурму капитолия готовы ли нам же говорят во всех
учебниках все политологи все радиосвободы мира что если вы жестко
подавляете протест протест только усиливается и протестующие идут на
штурм протестующие могут радикализироваться хотя американское общество
в целом вот такое насилие тем более массовое насилие естественно не
приемлет не поддержит но ошибка ошибка а кто его спрашивает
американская а вот ошибка как раз политика 74 миллиона человек а
американская общество за трампа проблема политического исследования
США сейчас то что победившие скажем так байдена его команда не хотят
услышать и учесть интересы тех кто проиграл то есть логика такая победитель
получает все мы выиграли вы проиграли следующие четыре года мы будем делать так как мы хотим
ваше мнение нас не интересует и вместо того чтобы стать президентом всех американцев как
обещал байден когда объявлял о своей победе и говорил что я буду президентом всей америки объединим
америку он делает сейчас такие шаги которые как раз направлены на то чтобы дальнейший раскол
этот усугубить и озлобить оставить озлобленные ту часть общества которая не услышана вот эти как
Куда эта озлобленность может вылиться?
Эта озлобленность может вылиться в какое-то гражданское, допустим, неповиновение.
Это может вылиться в какие-то акции протеста, в том числе насильственные действия,
учитывая, какое количество оружия находится на руках у американцев.
Давайте послушаем. То ли 17-го, если будет принято решение об импичменте,
то ли 20-го в день инугурации, так и начнется марш миллионов,
во всяком случае масса призывов. Люди будут вооружены.
оборужены опасность инцидентов с более высоким градусом насилие имеет под собой основу сети
полно призывов к масштабным протестам перед и наугурацией байдена эти призывы носит
угрожающие характеры висят в соцсетях уже несколько недель кульминации этих протестов должен
стать миллионной марш ополчения 20 января в то время когда байден и харис будут давать присягу на
территории того самого капитуля куда протестующие ворвались в минувшую среду в свете митежа в
в капитоле и сторонники Трампа с экстримистскими взглядами
чувствуют воодушевление, обещают вернуться в Вашингтон
во время предстоящей и наугурации Байдена 20 января.
Многие из нас вернутся 19 января 2021 года с нашим оружием
в поддержку решимости нашей нации, которую мир никогда
не забудет.
Мы придем в количество, с которым не сможет сравниться
ни одна постоянная армия или полицейское подразделение.
Написал один из известных пользователей соцсети
Парлер.
Раунд 20 января. На этот раз никакой пощады. Меня даже
не волнует останется ли Трамп у власти. Меня волнует
война. Написал один анонимный пользователь.
Только что я говорил секретарем армии США Райана Маккарти
о военном ответе на атаку на капитоле 6 января. И
о принимаемых сейчас мер в безопасности.
Секретарь Маккарти сообщил, что министерство обороны
в курсе существующих угроз, исходящих от потенциальных
террористов, которые могут материализоваться как
и в самом деле ненагурация, так и в пришествующие дни.
Министерство работает как с местными, так и с федеральными
органами охраны правопорядка, с целью координации мер безопасности.
«Веркадской конституции применения могут принять
специальный закон».
«Сторонников Трампа, на мой взгляд, и в армии и в
полиции может оказаться гораздо больше, чем сторонников
демократов, особенно вот в этой ситуации, когда
демократы, ну что называется, поплыли по наклонной, как в русском шансоне, в классике там
захотели к одиннадцати еще туза, да, получить, получив очко. Классика, да, да, и вот это самое.
Ну и классика у вас.
Так нам из культурной столицы приехали.
Трашная угроза, не только я согласен Америке, всему миру,
Поэтому как бы мы не любили в кавычках за все проделанное последние там 10 лет
американскими коллегами, партнерами, как их называть, но вот хай Буде добро, так можно
сказать, у вас тут такое. Такое можно. Поэтому вот сейчас решается действительно судьба,
может быть не только Америки. И не дай бог, там разразится гражданская война.
А она вот обсловлена, прежде всего тем, что половина населения, половина населения
категорически не приемлит, значит, демократа вторая категорически против Трампа.
Почему вы говорите, нет, дай бог, принято считать, что мы злорадствуем, подначиваем и рады?
Мы выше. Мы выше. Мы прогматичнее. Должны быть. Во всяком случае, я тоже...
Давайте прогматичнее. Вот говорят же, что если там будет гражданская война или какой-то конфликт,
они займут собственными проблемами и забудут про нас и, возможно, и санкции отменят и так далее, и тому подобное.
Возможно, вы знаете, экономические проблемы, вот как цунами, по всему миру пойду.
Да, и до нас в обязательном порядке еще дать.
Конечно, угроза какая-то.
Самый привычный, мы закалённые, нам терять немного простых людей, не напугает этот сунами.
Но вот лучше без этого, что должны сделать демократы сейчас?
Я не знаю, говорят, слушают в Америке, в рекламе хорошая реклама, слушают, в немлю отчасти.
Вот сейчас нужно первым решением этого демократического президента его администрации
нужно амнистировать и господина Трампа, не вменять ему какую-то уголовную статью,
преследование, лишать его право избираться дальше, амнистировать всех участников вот этого действия.
как на Майдане в Киеве.
Вот так же.
Они же показали пример.
Как на Майдане в Киеве.
Они должны быть последовательны.
Иначе что будет?
Иначе не просто это будут проблемы
американские.
Вот этим председентом, уважаемые коллеги,
я сейчас договорю, они рушат.
Рушат все, что они строили
с цветными революциями,
с Майданами.
Попыткой распространять это в любой момент,
в любой стране это будет похерена, такое слово можно использовать, навсегда.
Вам можно, у вас не прикосновенность.
Потому что теперь любая цветная революция, как бы она там не начиналась,
будет вот моментально жестко пресекаться с посадками,
с лишением различных прав гражданских там и так далее, и так далее.
И это, это действительно вторая волна, вторая волна, которая может пойти
И все результаты, их результаты, их зловредные деятельности будут таким образом не вилированы и помножены на ноль.
И сегодняшние ликования сейчас вот либералы, демократы будут здесь говорить, ой, какие молодцы, ой, как правильно.
Это же для вас, для вас я смотрю на Борю, но это не к нему, лично к ним.
Боря, что для вас?
Вам уже пакет законов и нагентов снято по лекалам американским получили.
По идее.
Плакирование работает в соцсетях по лекалам американских
вот этих вот решений и блокирования даже президента.
Вот это все сейчас моментально придет.
И кому нужны будут господа, демократы, либералы с их несанкционированными вот такими митингами походами на, не знаю, там, белые домы или желтые домы, или кремы, или так далее.
Все, вот этим самым заканчивается эпоха вот этих цветных революций.
Вот этих блогеров, которые имеют значение, сегодня они имеют значение блогера, а завтра они будут вот уголовные.
Именно по решению, по примеру, по прецеденту американского.
Так, долгопродненские наагенты собираются с мыслями.
Сейчас мы принесемся в Вашингтон, но прежде.
Кадры, которые появились, буквально только что новые кадры, как сторонники Трампа,
или кто они, эти люди с рогами викинги, бесновались в кабинетах Капитолия.
Эти участники Протрамповских беспорядков приехали из всех уголков страны.
Агрессивная толпа напала на капитоле и полицию. На этом новом видео можно видеть,
как один из участников бросает огнетушитель в полицейских. Несколько
из них он попадает в головы. Следователи, занимающиеся расследованием смерти полицейского
Брайана Ситника, изучают сообщение о том, что этот огнетушитель мог попасть в него.
А на этих новых кадрах можно увидеть ужасающую сцену. Мужчина в белой кепке с
рюкзаком валит полицейского на землю, а другие протестующие тащат его за ноги,
пока другие сбивают его флагштоками с флагами США.
Высокопоставленная источника рассказал нашему каналу, что толпы были лидеры
и средств в связи. Среди них были бывшие военные с опытом боевых действий,
например, Лэри Брог, которого, как говорит полиция, видели в капитоле со связкой пластиковых
наручников. Этого отставного военного и участника боевых
действий стихаса стала бывшая жена.
Эшли Беббетт отставной служащей ВВС пытается пролезть
сквозь разбитый окно, когда с противоположной стороны
появляется офицер и стреляет, убивая Беббетта. Это один
из пяти погибших.
Отстрельные от работы два офицера полиции. Утверждается,
что один из них делал селфи с мятежниками, а другой
надел кепку, сделаем Америку снова великой и якобы давал
указания протестующих. Также сообщается, что в отношении
10 до 15 полицейских начатопроверка.
Итак, Лос-Анджелес, на прямой связи, Ирина Раскина,
мы вас приветствуем. Здравствуйте. Насколько я понимаю,
из Лос-Анджелеса до Вашингтона вы летели пять часов для
того, чтобы принять участие в протестах? Насколько
И я надеюсь, вы лично ничего нигде не штурмовали. Расскажите, пожалуйста, как это было?
Мы приехали из Носанджелеса, Вашингтон, для того, чтобы поддержать нашего президента.
Для того, чтобы поддержать правовые, нашу первую...
Американская гражданка.
Можно на секунду вашего президента? Вы гражданка Америки, правильно?
Трампа, вы хотели поддержать Вашингтоне?
Да.
Мы 33 года уже, как уехали, уже много лет как граждане Америки и мы хотели поддержать первую поправку конституции и хотели поддержать нашего президента, потому что мы видели, что происходит и к чему все это идет.
Кто штурмовал Капитолий? Что это были за люди? Видели ли вы?
Дело в том, что это была явная подстава, потому что все, кто были со мной и вокруг меня, все были абсолютно мирные люди, была абсолютно дружелюбной обстановкой, люди друг к другу помогали, делились тем, кто у них с тобой было, и настроение было праздничным, как первомайский пара, честно говоря, мыши с лагами.
Это оранжевая революция в Вашингтоне сейчас. Как на Украине, как в Киргизе. Что за события? Объясните, куда все идет.
Вы знаете, то, что ехало я, это совершенно не было
оранжевое, это не было свержения власти, это было просто
за то, чтобы наши правовые органы не проголосовали
за те подставные штаты, которые имели другие
результаты по выборам.
То есть мы хотели поддержать наших сенаторов и конгрессменов, которые были против неправильных выборов во время третьего ноября.
Мы хотели показать, что мы на стороне правильных выборов.
Скажите, что это за практика, когда матери сдают дочерей, которые участвовали в протестах?
Когда женщин саживают с самолета из-за того, что они благодарят Трампа и говорят о том, что он вроде и неплохой президент.
О том, что люди, которые участвуют в протестах, лишаются работы. Мы видим это по всем штатам, фактически, происходит.
Что за расправа со сторонниками Трампа? Почему это допустимо в Америке, которая, в общем-то, для всех оплод демократии и свободы?
Вот это самое ужасное, то, чего буквально несколько месяцев назад мы не могли себе даже представить, что такое может случиться.
Оно происходит на наших глазах и мы с ужасом на это все смотрим.
И мы даже за все годы, за 33 года в Америке, я даже не могла представить, что сегодня окажемся в этой ситуации.
Я, конечно, ничего не боюсь, потому что я ни в каких неправовых действиях не принимала участия, я была там мирным представителем.
Единственное, что я могу сказать, что я была жертвой, потому что на меня пускались из заточивый газ, и я думала, что я еле оттуда выберусь.
Но в основном все действительно люди пришли, люди шли как на праздник. Показать свои права.
20 числа, что будет в Денину Гурации? Что за марш миллионов? Откуда оружие? Почему такие призывы? Вы поедете?
Я никуда не поеду, я первый раз слышу, я сегодня это услышала первый раз, что вроде собирается, я никого, я ни откуда только услышала, это со средств массовой информации, я ничего не слышала, ни таких, как говорится, блогеров, никаких революций, ничего, так что это, по-моему, специально делается для того, чтобы опять расправаться.
Эти люди, которые штурмовали, это явно были провокаторы с левой стороны.
Потому что, может быть, была там пара, как говорится, в каждой бочке есть ложка дёктя.
Но я думаю, что пару сумасшедших есть везде.
Но в основном я уверена, что эти пацаны, которые были в масках и в касках, это были Антифа.
И они были подготовлены к тому, что брать штурм капитолей.
В Пиранчике мы. Потому что мы стояли там, где выступал Трамп.
И мы шли туда 35-45 минут ходьбы.
И при том, что была большая толпа, то есть пройти было невозможно.
А они там уже были, когда мы пришли.
Давайте еще раз проговорим.
Байден спровоцировал людей на штурм капитолия для того,
чтобы обвинить в этом Трампа?
Так, получается.
Я, как говорится, подпроводить это...
Да, не знали это Байден или его помощники,
или это просто, как говорится, левые элементы,
но им, как говорится, даже приглашать не надо,
они рады и стараться это сделать.
В всякой случае, спросите, она из Москвы.
Спасибо большое, Верина Раскина,
на прямой связи из Лос-Анджелеса.
Но, берегите себя, да, и протест мирный, это имеет значение.
Да!
Парис Борщ.
Знаете, я буквально позавчера был в доме музея Льване
Калаич в толстую в Ясных поляне, я хочу его просотировать.
У него помните какая-то цитата, все счастливые демократии
похожи друг на друга, а каждая несчастная, демократия
несчастливого по-своему, все смешалось в белом доме.
Да, Парис Борщ.
Есть такая цитата.
Знаменитая.
Я, честно говоря, невозможно найти две более разные ситуации, чем то, что случилось после, по мнению Трампа, фальсификацией выборов в Америке и тем, что происходит у нас.
Вот смотрите, действующий президент Трампа проигрывает выборы, обвиняет фальсификациях, собственно, оппозицию, то есть демократов, которая была в оппозиции дальше.
Действующий президент проигрывает все суды, включая суды в тех штатах, например, Джорджия, которые полностью контролируют, собственно, его партии и республиканцы.
После этого призывает сторонников куда-то выходить, они начинают там все громить действительно, у него очень специфические сторонники, это отдельное, просто по ним видно, просто видно по ним.
Конечно, что миллиона специалистов.
Представить себе, что...
Боря, в магазине грамили.
Частные жильё врывались.
Не перебивайте меня, пожалуйста.
Представить себе, что...
Но это имеет значение, ведь чёрные грамили магазины
и ничего страшного.
Представить себе, что в России
Путин или Единая Россия
проигрывает выборы, потом проигрывает суды
и призывает сторонника что-то штурмовать,
я не готов. Поэтому для нас
это всё такая...
А представить себе, чтобы безорожного протестующего в упор расстреливали из пистолета.
Вы можете?
Это действительно гораздо интереснее.
Потому что то, что происходит в Белоруссии, а там уже несколько месяцев, идут мирные протесты.
Вот у нас такая история, в отличие от американской.
вполне может произойти, когда действующее начальство
фальсифицирует выборы и потом мочет и глушит всех
и мирные протесты.
Поэтому еще раз говорю, каждая несчастная демократия
и что белорусская, что американская, несчастлива
по-своему.
Теперь что дальше будет?
Парис Борисович, значит вашу победу на муниципальных
выборах фальсифицировали, отзовите свой мандат.
Раз выборы фальсифицируют.
Для того, чтобы моя победа была приждаю, а я там отымел
партию власть очень сильно.
Я понимаю, дорогие товарищи, что то, что я рассказываю,
не справится.
Страшно, конечно!
во власти, так что не надо заниматься ерундой. И у вас не заблокировали никакую соцсетию.
Не кричите, Борис Борис. Стоп!
Я как раз-то понимаю, дорогие товарищи, что то, что я рассказываю, не справится.
Страшно, конечно! Хорош! Дайте вам важное соображение сказать.
Вы сообщили нам, видно идти, на какие-то подробности, ну или пикантные, во всяком
в этом случае своего отношения с партией власти.
Такие партиевласти вам позволила расставить повсеместно
своих наблюдателей.
Я правильно вас поняла.
А вот в соединенных секунду штатов Борис Борисовича
иметь значение, Америки не разрешали расставлять
наблюдатели, а также во время голосования и подсчета
закрывали фанеры и окна, что не характеризуют эти
выборы как прозрачные.
А у нас прямая трансляция.
Вы говорите, ерунду, вас не объявили внутренним террористам, не закрыли вам соцсети и дали вам победить.
Товарищи дорогие, мы то, что сейчас происходит в Беларуси, когда сотни людей хватали.
Мы сейчас обсуждаем в США.
Вот это наше будущее, не вот это, представить себе, что действующий президент России.
Наше будущее не американское, не белорусское, оно российское, исключить.
Нет, у нас гораздо ближе будет Беларусь.
Смотрите, да.
Все? А конец?
Нет, вот человек, который выписал мне направление наблюдателей, вот он теперь говорит.
То есть, наше будущее не Америка, а Белоруссия?
Наверное.
Я могу сказать, что как раз...
Как раз у нас, и с наблюдением за выборами, и с наблюдением законов, все нормально.
Чай не Америка какая-нибудь, где наблюдатели выкидывали.
Вот наблюдатель Борис Борисовича.
Спокойно везде наблюдали с мандатом от общественной палаты.
Никаких проблем не было.
было удовлетворенный результатом.
Замечательно.
Смотрите, наши такие вот
про-американские условно, говорят,
такие либералы все-таки делятся на две части.
Подже надежды, да?
Сейчас я продолжу.
Одни у нас говорят, знаете,
вот все, как говорится,
плюнь в глаза, все божье роса,
говорят, в Америке все замечательно,
никаких нарушений не было,
все прекрасно и замечательно.
Это кто поглупее, есть кто-то умнее.
Да. Он что делает? Вы говорите, давайте обсудим Америку. Он говорит, нет, нет, Америку мы не будем обсуждать. Давайте обсудим Белоруссию и меня, как я там, что-то выиграл. Ну, грамотные, грамотные товарищи, но сегодня мы все-таки обсудим Америку, давайте обсудим меня, Борис Борисович.
Совершенно верно. Это вот поумнее, но...
Долгопрудным обсуждать.
Всё прозрачно.
Да, давайте обсудим не Америку, а ситуацию Долгопрудным.
Может быть, когда-нибудь.
Так, а теперь, если серьёзно.
Вот я и с коллегами тоже не совсем согласен о том,
что там цветная революция какая-то идёт,
или готовится.
Вы знаете, Америка – это жёсткое такое
достаточно полицейское государство.
Я это вижу...
Да, не так и было, до недавнего времени.
Я это вижу, что на самом деле,
сейчас Америка находится на уровне
вот второе издание макартизма, понимаете, то, что мы видим, действительно попытка внесено в конгресс,
попытка вообще запретить Трампу когда-нибудь участвовать в выборах, у него, кстати, есть
такая возможность и есть возможность выиграть следующий раз. Как мы понимаем, 80 лет, сейчас как раз
тот возраст, когда найдите американские президенты, посмотрите, как там собрали команду Байден,
Ну, слушайте, Брежнев уже умер к тому времени, как 5 лет, а они вперёд.
Да, теперь дальше, смотрите, что мы имеем одновременно.
Во-первых, нагнетание ситуации, все эти силовые службы,
они почему-то то, что происходили в Black Lives Matter, всё остальное,
они не видели антифайта, они всё не видели.
Когда, простите, Сиэтл, центр города месяц был захвачен,
когда, простите, занимали мэрию того же Сиэтла,
когда полицейские участки занимали,
Когда едят кислочек, то совершенно верно. Сотни городов по стране вот происходило вот это вот безобразие, нет, нет, это все нормально, это мирные протестанты.
А вот теперь, значит, против Трампа это домашние террористы.
К сожалению, слово «террорист» в американском лексиконе имеет достаточно серьезное негативное влияние.
В значении. Что это означает? Фактически, это означает, что с этим человеком можно делать все, что угодно, отправить гуантаном, отправить в тайную сыру и резать там покусочек.
Пререзать там по кусочкам и держать 20 лет.
Террористов можно пытать по закону в Америке.
Совершенно верно. Все, что угодно, можно с ними делать.
Поэтому это слово достаточно серьезное.
Теперь дальше что мы имеем? Простите.
Средство массовой информации.
Абсолютно тоталитарная система.
На одного кандидата, на одну силу.
Выкидывают это все до Трампа, не дают слова, не показывают.
Кстати, это ведь вопрос для обсуждения.
Нас всегда как, как европейцы, американцы говорили, частные средства массы информации, гарантия, защиты, свободы слова, ничего подобного.
Мы как раз видим абсолютно обратная ситуация, что частные средства массы информации делают все, что угодно, показывают одну сторону, полностью наигрывают.
У Синен, кажется, было, когда они недавно что-то освещали, по-моему, победа сенатора демократических.
и сказали, мы выиграли, то есть они себя, они даже не разделяют себя,
они какие-то там журналистка, этика, независимо оценивать ситуацию.
Нет, они говорили, мы выиграли, вот они, на одной стороне.
Ну а это все частные компании, 15 платформ заблокировали Трамп.
Если хозяин, если хозяин за демократов, и, конечно же, я выиграл.
Нет, я просто то, что мы обсуждаем, да, я хочу, что мы обсуждали
и на уровне каких-то общений. Что мы видим сейчас?
Частные средства, массовые информации на данном примере
становится абсолютно тоталитарными, ни о какой свободе слово речи не идёт.
Второе, социальные сети блокируют всех, более того, не только Трампа, не только десятки и сотни людей.
Даже слова, когда они говорят о фальсификации выборов, полностью блокируются это всё.
Очевидно, массовая фальсификация, послушайте, но почитайте, как я читал, сотни с Афадеевтов.
Свидетельств под присяги людей, натриально заверенных,
которые своими глазами видели, как фальсифицировались выборы.
Сотни, почитайте, сотни всего этого, полностью.
Сейчас я закончу, а потом мы перейдем к этому вопросу.
А вот это правильный вопрос.
Так вот, я закончу по поводу социальных сетей.
Абсолютные цензуры вводятся.
Даже на использовании слов.
Тот, кто начинает писать о фальсификациях, начинают их подчищать.
Полностью пытаются замолчать.
Счастные социальные сети не обеспечивают свободу слова. Вот, правильно, коллега задал вопрос о судах, а что мы умеем с судами, то же самое.
Приходят со свидетельствами, рассказывают, как шла фальсификация. Суды не принимают, суды не рассматривают.
Под контролем демократов находится и судебная власть в регион, понимаете, во многих. Ну, естественно, то, что происходит дальше.
Вот то, что мы видим с силовыми службами.
Магнитание, где было ФБР у нас, где у нас была армия,
где у нас были все остальные, когда шли по грому по всем,
так сказать, крупным городам, где они были.
Нигде они где-то там гуляли.
Трамп попытался прислать.
Эти губернаторы, Демократические, нет, нет, нет, не надо.
Это мирные у нас, тут демонстранты ходят, понимаете.
А сейчас что происходит?
На чем мы говорим, когда во время движения БЛМ полицию
поставили на колени, как она теперь будет защищать эту демократию.
Технологически от Украины в этапах.
Сейчас мне расскажем, в чем это отличается в этапах.
Технологически от того, что мы наблюдали в последних детках.
Смотрите, что касается американских спецслужб.
Как вы знаете, долгая история, долгая история, провокации,
долгая история, так сказать, вот все, что они устраивали,
борьбы с коммунистической партией, борьбы с левой оппозиции,
борьбы против людей, которые за мир выступали, все это известно. Вот поэтому я считаю, что то,
что было с капитолем, это конечно было во многом подогретая, организованная провокация. И поэтому,
к сожалению, то, что мы видим сейчас, на пороге американского нового издания макартизма. Когда вот
этих вы правильно сказали, когда женщин выбросились с самолета, просто ссадились с самолета за то,
что они обсуждали что-то не то, послушайте, людей выгоняют с работы, родственников выгоняют с
работы, выбрасываю, все что угодно делается, нападение
происходит на сторонников Трампа.
И все это происходит.
Это невероятные паблики Морозова, кто написал эти четыре
миллиона допросов, тоже остается вопрос.
По сожалению, Америка на грани Макартизму №2 из Дания.
И корабли.
В Нью-Йорк перенесемся, но прежде Трамплаши, посмотрите,
пытается юморить и в целом очень близок к действительности.
Мир смеется над Америкой, а Мао, Ленин и Сталин улыбаются.
Крупные технологические компании способны цензурировать президента в свободу слова мертва и контролируется могущественными левыми.
Могущественные левые, господи, где они левых нашли, но это ладно.
Ладно, Валентин Богданов, наш блестящий сапкор в США, в Нью-Йорке, на Манхэта не находится ночь, но, тем не менее, события вынуждают нашего русского журналиста. Не спать.
Итак, марш миллионов и импичмент. Рассказывайте нам, какова вероятность одного и второго.
Добрый день, Ольга Евгений.
Ну, действительно, сегодня в Нижней Палате американского конгресса должны будут рассмотреть предложение демократов о том,
чтобы республиканция окружения Трампа ввело в действие 25-ю поправку к американской конституции.
Подобная попытка была произведена на конуне, пытались внести эту резолюцию с голоса, не получилось.
И теперь демократы настаивают на том, чтобы голосование на эту тему было поименным.
Для чего им это важно, но для того, чтобы иметь возможность прошильмовать тех республиканцев,
которые откажутся поддерживать эту поправку.
Уже говорят о том, что будет на местах осуществляться давление на представителей из числа тех, кто откажется это делать.
Почему так важна демократам процедура, и почему так важно начать именно с 25-й поправки, а не с самого импичмента, которому я еще вернусь чуть позже.
Но, во-первых, это нужно для того, чтобы расколоть республиканскую партию изнутри.
Таким образом, они убивают двух зайцев.
То есть, с одной стороны, если часть республиканцев все-таки выскажется за то, чтобы отстранить Трампа по 25-й поправке,
поправки, то сами республиканские избиратели встанут против
этих людей, и демократы таким образом еще получат дополнительный
выигрыш. Плюс скорость, потому что время работает
не за демократов. Сенат должен вернуться с каникул
только 19 января, а без Сената процедуру импичмента произвести
нельзя. С другой стороны, если все-таки с 25-ой поправкой
не получится, а тут еще вот какой важный момент есть.
Республиканцы, понимая, что чего добиваются демократы,
уже придумали свою контр-повестку.
И, возможно, сегодня с их стороны в свою очередь
будет представлена довольно редкая в американской истории вещь,
а именно резолюция с парицанием действий Дональда Трампа.
Ну, подобная резолюция вносилась только в XIX веке
в отношении двух президентов Джексона и Бьюкинина.
На эту тему, видимо, на эту тему накануне был долгий разговор
между главой республиканского большинства, Нижней Палаты, Кевином Маккарти и Трампом.
Разговор, говорят, шел на повышенных тонах.
Маккарти убеждал Трампа в том, что он совершил некие действия, ну, недостойные, так скажем, президента.
Трампа, в части, согласился, но при этом сказал, что, по его мнению,
подстрекателями к действиям трампистов у капиталя были представители БЛМ и Антифа.
Вот такая интересная вещь.
Плюс еще накануне Трамп впервые с временей тех событий поговорил с Майком Пенсом.
Говорят, что встреча довольно сердечная.
Прошла, в общем, понятно, что республиканцы скорее всего 25-ю поправку поддерживать не будут.
Значит, все-таки будут выходить на импичмент. Голосование скорее всего состоится в среду.
И для чего это нужно? Ну понятно, это 3-й раздел 14-й поправки к американской конституции.
Там очень простая формулировка, если о Трампе уже вынесены, так скажем, обвинения демократами.
Они говорят о том, что он подстрекал к мятежу.
Любой, кто подстрекал к мятежу и любой, кто будет признан виновным по такой статье,
лишается права занимать какие-либо государственные должности.
В этом смысле, конечно, демократы прицеливаются на 2024 год
и обрубают возможность для любых политических комбиций Трампа.
Но тут в действие вступает сенат.
Нужно 67 голосов сенаторов.
Вряд ли столько соберется у демократов даже в новом составе сената, где у них будет большинство.
Плюс это может растянуться на больше, чем на 100 дней.
Плюс тут еще есть Джо Байден, которому с сенатом договариваться по поводу кандидатура комитета,
по поводу кандидатура министров, будущих членов кабинета.
И, в общем, без взаимодействия сенаторами, без взаимодействия с республиканцами это тоже будет сделать трудно.
Но очевидно здесь неприкрытые амбиции, неприкрытая злость со стороны Нэнси Пилоси, она чувствует себя оскорблённой.
Ну и она просто нацелилась на такую масштабную месть Дональду Трампу, в том числе за то унижение, которое она испытала.
Вот когда в её кабинет входили трамписты, мы помним человека, сидевшего с ногами на её столе.
помним человека который вытащил там ее письма в общем это такая личная конечно еще в виндета
ненси пилоси в отношении дональда травм при этом мы помним когда были протесты чернокожих ненси
пилоси не молодая женщина вставала на колени для того чтобы выразить почтение тем кто разрушает
Соединенные штаты америки в прямом смысле слово сжигая города а сейчас говорит что террористы
Валентин, объясните нам, пожалуйста, чем опасна такая разорванная, истерзанная, замученная Америка?
Или это нам выгодно скорее? Как вам видеться?
Ну, злорадствовать, наверное, не стоит. С другой стороны, конечно, Америка ослабляет себя сама.
И чем опасна это для Америки?
Ну, тем, что в американской конституции есть вторая поправка, которая разрешает людям иметь оружие.
И вот эти 75 миллионов тромпистов, которых сейчас пытаются загнать,
которых с помощью там фотографий на автобусных остановках
принуждают их родственников и знакомых сдавать этих людей,
которые были 6 января у капитоли.
Но она же эта Америка никуда не денется, она сейчас разъедется по домам.
Хотя вот ФБР, между прочим, пугает уже и говорит,
что в период 17 по 20 января, накануне и нагурации,
Много таких людей вновь соберутся и уже не в одном Вашингтоне, где усилены меры безопасности.
Кстати говоря, очень иронично Трамп ввел в действие комендантский час,
ну или подобие комендантского часа по статье бедствия.
То есть таким образом Трамп сравнил анагурацию Байдена с бедствием грядущим.
Поэтому вот в город стянуты беспрецедентные на этот раз силы национальной гвардии.
Но ФБР полагает, что подобные акции могут произойти в период 17 по 20 января в столицах других американских штатов.
И в общем, действительно, чем больше будет действие, тем сильнее будет противо действия со стороны сторонников Трампа.
И никуда, конечно, они не денутся, никуда их, конечно, нельзя будет, как это пытаются делать,
фейсбуке и различные платформы, устроить им какую-то цифровую казнь, выкинуть их из социальных сетей,
ну, наверное, можно закрыть парлер, наверное, можно удалить из твитера аккаунты, которые тебе не
нравятся, но нельзя удалить реальных людей, тем более, что эти люди умеют и знают, как за себя
постоять. Что касается нас, то есть такой, наверное, слабый, но позитивный сигнал, пришло приглашение
послу Российской Федерации в Соединенных Штатах приглашение на участие в анагурации. Наверное, это ценно, потому что, в общем, будет
наверное это ценно, потому что довольно сокращенный будет состав. В общем, ну, кто-то говорит про то, что да, вот Бёрнс, бывший посол в Москве будет главой царю.
Опять же, что-то делать какие-то выводы, заранее сложно, другой вопрос, хватит ли вообще у этой Америки сил для того, чтобы заниматься чем-то еще, кроме самой себя?
Да, вообще, на месте послапа Антонова, нашего профессионального действительно удивительного дипломата, я подумал, идти бы на инагурацию Трампа, потому что, учитывая Байдена, простите, инагурацию, потому что протесты, которые ожидаются и прогнозируют даже ФБР, будут отнетихими. Спасибо большое, Валентин.
Ну, вы знаете, вот Борис Борисович тут цитировал толстого,
а я, честно говоря, вот вспомнил Горького,
с кем вы мастера культуры, с кем вы мастера импичмента.
Вот, действительно, сейчас, понимаете, строятся незримые баррикады.
Ветературный гружок.
Да, нет, ну что делать, понимаете, надо обращаться к классике, да.
Вы понимаете, действительно...
Здесь шансон, здесь толстой и горький.
Ну, кому-кому шансон, кому-кому-класс?
Послушайте, сейчас, действительно, в конгрессе,
который пережил вот этот штурм, строятся опять новые незримые баррикады.
и ставится выбор либо-либо, вы там или вы там.
С кем вы мастера импичмент?
В этом смысле я не вполне понял призыв, господина Нилова,
которые говорит об инистии политических.
Речь состоит из того, что пытается сделать, аold
политического лидера с двумя политическими судимостями, вот один
импичмент не получился и второй, да, а с двумя политическими судимостями уже уже
путь в политику заказан. Действительно его хотят не просто забанить его где-то в
соцсетях, понимаете, аккаунты, а в том, чтобы его забаменить в прямом и в переносном
смысле в американской политике. Вот люди, возникает вопрос, что дальше?
Вот люди. Да, смотрите, и вот у нас на глазах мы видим, что новым хедлайнером,
Новым нюсмейкером стал вот этот тряженный человек в шкуре, с раскрашенными видами.
Что задержали?
Да. И фактически, в прямом и в переносном смысле, мы видим, что американского протеста выросли рога.
И вот сейчас возникает вопрос, вот эти рога, они забадают систему или нет?
Давайте не смеяться, здесь серьезно, давайте разбирать ситуацию, что называется на атомы.
Действительно, эти люди озлоблены, они очень мотивированы, очень много оружия, очень много ветеранов.
Давайте перечислять Афганистан, Ирак, Сирия и так далее, которые имеют опыт действий в том числе
Урбал-Вофе в больших городах и которые, может быть, дадут фору и полиции национальной гвардии.
Эти люди считают, что их обманули, их накололи, их пытаются сломать об колено. И они гордые,
они же американцы, они свободолюбивые, у них есть оружие, у них есть воли, у них есть силы,
и они считают, что они могут сейчас сформировать вот эту армию или ополчение или как дружина
Трампа. Назовите это как угодно. Что касается цветной революции? Вы знаете, вот сейчас
столько ленивый не употребляет этот термин. Смотри, здесь серьезные эксперты. Давайте сделаем
интеллектуальное усилие. Послушайте меня. Давайте сделаем интеллектуальное усилие и поймем,
И интеллектуальное усилие сразу после рекламы сделаем.
Вы закончите, да, без рекламы.
В 50 минут.
Понятно.
Ещё одна революция первая не прошла,
намечается в американском конгрессе.
Парламентария, мы отныне, могут запретить произносить слова,
вроде бы, обычные для нас с вами,
которые мы всегда будем произносить.
Он, она, называть себя муж, дуна, отец, сын, дочь,
внучка, бабушка, девушка.
Ну да, и просто уточнять свой пол,
чтобы не задевать представители ЛГБТ-сообщества.
Господи, все их задевают бедняжечки в Нижней Палате Конгресса.
Всем тем, что сообщество себя не относит,
теперь предлагают называть себя, например, родитель,
просто ребенок, в остальном перейти на агендерно-неитральное обращение.
Это уже официально такой термин.
Под раздачу, вскоре, видимо, должен попасть и сам Джо Байден,
который, наверное, позабыл о новом талерантном курсе
и записал себя в твиттере не просто как избранный президент,
но еще и как гордый муж, отец и дед.
Неменьший скандал вызвал новый февральский номер ВОГО.
Лицом которого стала, но разумеется,
вецепрозидент США Камала Харрис, пользователи сети,
возмутили, что Харрис выглядит на обложке.
Во-первых, она похожа на женщина, но это, оставим пока в стороне, выглядит блекла.
Причем не только в модном смысле этого слова,
у нее некрасивый пиджак, у нее странноватые кеды,
но и в буквальном смысле выглядит блёкло цвет кожи.
Харис сочли намеренно выбелено, а главного редактора американского
журнала Анны Винтура винили в игнорировании расовых проблем
в стране.
Что за лажа у Анны Винтура явно не от черных друзей
или коллег?
У Камалы Харис такая же светлая кожа, как и у других цветных
женщин, а Вог все еще не разобрался со священием.
Черт возьми, что это за бардак на обложке?
Позор тебе, Вог, как вы смеете унижать нашу первую
женщину вице-президента?
Она сильная, красивая, а вы поставили ее перед дерьмовыми
розовыми шторами, вы не стоите грязи на конверсах.
Я тредактировала на телефоне и так лучше.
Мы расставались перед рекламой на то, что нам надо сделать
интеллектуальное усилие.
Ну, что касается вот этой конкретной истории, мне кажется, что про цветные революции потом поговорим.
Ну, сначала интеллектуальную.
Да, уже сделали, будем считать. Вы знаете, в очередной раз Америка попадает в ловушку того, что называется политкорректностью.
Это ужасная вещь, потому что вроде бы это имело благие намерения в свое время, но действительно, благими намерениями вымощена дорога в ад.
Вот когда вот такая вот цензура и самоцензура на уровне языка, вот нельзя это произносить, нельзя то произносить.
нельзя сказать инвалид нужно говорить человек с ограниченными возможностями да вот нельзя говорить там негр надо говорить автора американец так то и здесь тоже это
вторгается казалось бы ну безобидная история там чуть-чуть что-то то сказать там подедами что не так да что не так но это упало на
раскаленную почву понимаете вот и все это возникает пожар потому что действительно америка создала для себя очень много вот этих вот
и незаримых запретов, может быть руководствовались благими пожеланиями.
И сейчас она, в общем-то, пожинает вот эту бурю, потому что реально буря.
Буря в стакане воды.
Пожинает бурю в стакане воды.
Да не Америкы создала эту бурю, а вот эти вот, так сказать, необыльшевики,
которые в Америке почему-то называются демократами.
А у нас они почему-то называются либералами.
И в Америке эти большевики уже пришли к власти, понимаете?
И у них совершенно другая история.
Сейчас они закончат историю, они закончат историю однопартины системы,
они занесут институцию, статью о руководящей и направляющей роли главной американской партии,
и все закончат.
И закрасят белые полосы на американском флаге.
Это секс, меньшинство, это всякие цветные и так далее.
Понимаете, а вот эта вот история с вице-президентом на обложке, это по-другой.
Это про то, что каждый негр в Америке имеет право быть белым. Понимаете?
Имеет право быть белым. Это вывернутая лойка на изнанку.
Читайте Орла, он все написал про это 70 лет назад.
Деду и ваши лойки через 70 лет Соединенные Штаты Америки развалятся.
Ну, обязательно. Обязательно. Но они уже сейчас разваливаются, так сказать, в том цикле, в котором они сегодня есть.
Ой, ну это так как-то не история еще по поводу разваломения.
Знаете, первый момент. Вот то, что мы видим на самом деле, вот мы это обсуждаем, и нам кажется, и наша аудитория наверняка кажется, слушайте, чем они занимаются.
Заменяют слова эти, нельзя эти. Ну, как какое-то странно, да, вот непонятно, чем люди занимаются, политкорректность.
Вот если, не сказать, убрать политкорректность, ну, может быть, там все нормально будет.
А как ее убрать, она уже въелась вообще, как ее убрать?
Послушайте, коллеги, коллеги, коллеги, коллеги, сейчас говорю я.
Коллеги, сейчас говорю я.
Это просто так не убрать.
Вы поймите, что вся система идеологии либеральной демократии, которая развилась до своей высшей точки в Соединенных Штатах,
она привела к тому, что единственная возможность прийти к властью, держать ее,
это дать тем группам, которые тебя поддерживают, права больше, чем у другим, понимаете?
Азицы покупают и покупают, и это даже не дискриминация, это такой расизм, понимаете?
Среди афроамериканцев расизм полно, так сказать, в огромной степени развед.
Они голосуют только за своего по-разному принципу, да?
Они, что они делают? Они говорят, слушайте, не, я говорю, мы имеем право, а вы белые не имеете.
не имеете. Попробуй объявить себя негром. Нет, здесь здесь просто. Это такая система,
которая развилась именно в либеральной демократии. Демократическая партия для того,
чтобы прийти и оставаться у власти. Они делают то, что афроамериканцам выгодно, что они поддерживают,
она расплачивается специальными правами для них, правами больше, чем у белых. По факту,
Слушайте, у нерситетов, кого принимают, какие финансирования, какое идёт, они расплачиваются.
Так называемая позитивная.
Так вот, они расплачиваются за свою поддержку на выборах.
Они расплачиваются тем, что дают другим гражданам меньше права, чем афроамериканцам, например.
Ну и так далее.
В 80-летние пелоси почему не хочет называть себя она?
Очень просто.
Почему ей нельзя называть себя она?
А на кто?
Объясняю.
Дело не в этом.
Простите, оно?
Послушайте, там чисто вопрос политической целесообразности.
Ей все равно, как называться, это делается для того, чтобы
афроамериканцы поддерживали только демократическую
партию.
А их запросы каждый раз все больше и больше.
Раньше был, действительно, это же актуально было, 60-70-е
года.
Действительно, чтобы были равные права, а равных правах
речи не идет.
Нет, афроамериканцы должны иметь права больше, чем
для Бела.
Белый, который против этого выступает. Его надо уже в тюрьму. Его надо выгнать с работы. Его нужно вырезать из эфира. Вот что происходит.
Вот такие деградации американского.
Это именно развитие либеральной демократии выше своей точки. Оно приводит к этой ситуации. Вот это просто предкорректно не убрать.
Это такие взятки, которые идут этим отдельным группам. И эти группы воюют друг с другом внутри страны. Вот что происходит.
Позволю себе процитировать еще одно литературное произведение уже близкого к нам современного российского писателя Пилемина.
У него в одном из романов есть такое выражение фраза «анонимная диктатура».
Когда в обществе есть какие-то правила, ты не знаешь, кто их создал, кто их контролирует, но ты должен им следовать.
Ты не можешь от них отклониться, потому что и страха, что тебя там забанят, тебя там изгоем объявят, тебя байкотируют и так далее.
вот это самое происходит это вот линия от макартизма когда правда атаки были там
на коммунистов на левых потом это идея политкорректности который уже лет 30-40
когда сначала переименовали название профессии теперь уже нельзя быть файе
мэн пост мэн да там ничего чтобы указывала на гендерную принадлежность потом соответственно
даже вот мне рассказывали в университетской среде профессор уже не может приводить пример
Джон и Мэри, он должен приводить пример Петт и Крис, потому что Петт и Крис – это может быть Патрик, а может быть Патрися, Кристин или Кристофер.
То есть, студенты должны сами себе воображать, кто это – два мужчины, две женщины, женщины и мужчины, и в каком сочетании.
Иначе его тоже объявят неполиткорректно.
Ну, может быть Петт и Кристина, а может быть Патрися и Кристиан.
То есть, ты сам уже думаешь, а вот...
Петт, Петти и Петти.
Вот, ну это примерно как, например, Саша и Женя, да?
Вот у нас, например, Саша и Женя, Саша это же...
Может девочкой, может быть, может быть оно.
И чем они там занимаются, одному Богу известно.
Давайте послушаем про бесполый парламент.
Это же серьезное абсолютно предложение.
Действительно, нельзя идентифицировать себя не с одним гендером,
чтобы другой не обиделся.
Республикант сосудили предложение демократов
исключить место имени, указывающие на гендерную принадлежность.
Такие как он и она из пакета правил палаты представителей.
Нэнси Пелоси со своей стороны назвала это смелым и ориентированным на будущее шагом.
Изменения позволят исключить любые слова, указывающие на гендерную принадлежность,
такие как мужчина, женщина, муж или жена. И 45-страничного свода правил для 117-го конгресса.
Слово отец и мать предлагается заменить на родитель, а сына — дочный ребенок.
Упоминания брат и сестры будут заменены на родственники, а тети и дяди будут упоминаться
как родственники одного колена, по родительской линии.
Былося добавилось, что эти предложения отражают наши
приоритеты как собрание и как страны.
Эх, кстати, такого полно в любых сетях, и причем
не вот такого цитируемого и...
Вы ождар речь потеряли.
...пиратурного, да, там же вот на этих сообществах.
Каких сообществах?
Да.
Куда зайти невозможно.
Ну, сплошной.
Садом Игомора.
Да?
И никто ничего не блокирует.
Наоборот, это считается...
Куда вы заходили?
...креатив.
Это считается модно, в тренде, вот у них даже, у политика, вы понимаете?
Тут нужно не писателей приводить, нужно библию приводить.
Ника, Натальич, разрядка моя.
Садомы Гамора, вот это точно оно.
И для того, чтобы это прикрыть как-то фиговыми листочками, вот такими, демократичными,
ну вот придумываются разные научные обоснования.
Но это все точно должно быть разрушено.
рано или поздно. Рухнет. Рухнет обязательно. Ничего подобного. Просто вот
отдельная страна может быть континент или несколько континентов. Да,
падут. Падут точно. Да, это может быть болезнь, это может быть война. Ну, образно говоря,
это может быть и коронавирус, это тоже уже наказание. Вот за это, за это
это извращение, за это обжорство, за эти вот действительно такие страшные вещи для человечества,
а это человечество несёт разрушение планетий всей, поэтому всё тут взаимосвязано и не мы будем
там, не злой Путин будет наказывать вот этих вот, я не знаю, недо человеков, это недо человека,
они сами говорят, мы не хотим быть человеками, мы не хотим иметь расу национальность пол, значит,
Это животные какие-то. Я не знаю, что это такое.
И они сами себя похоронят.
Кажет, что вы геев угнетаете.
Нет, я их не считаю вообще. Они сами говорят, они никто.
Это не люди. Они говорят, мы без пола.
Если человек без пола, значит, по-моему...
Нет, это не человек. Это что-то такое вот...
А что? Предраться к этой версии невозможно.
Невозможно. Они сами отказываются от пола.
Как крупный знаток русского языка?
Я могу сказать, у нас такой номер не пройдет.
По одной простой причине.
В английском языке обычные существительные родов не имеют.
А в русском имеют.
Вот стакан, стакан. Он мужского рода.
А чашка женского.
У нас весь язык пронизан, окончание.
То есть должно быть одинаковое количество стаканов и чашек в параменте.
Например, вот фамилия Иванов, это мужчина точно.
А Иванова – это точно женщина.
а Смит, хрен поймешь, кто это, да, или там Джонсон, да, поэтому нам это не грозит русский язык,
великий русский язык. Реформируют, реформируют, не переживайте. Вот, не доведет. А теперь, что касается этой фигни,
это происходит вообще, да, Америки. Давайте все, что касается этой фигни, сразу после рекламы.
10 минут мы скоро вернёмся.
То есть сначала Трамп, а потом чудесно надёжно.
Это он Байден.
Мы сосредоточимся на малом бизнесе представить и рабочего класса,
небогатым и необеспеченным достаточным количеством связей,
которые переживают по-настоящему трудные времена не по своей вине.
Нашим приоритетом будут темнокожие, латина, азиаты и коренные американцы,
которые владеют малым бизнесом, женщины, которые владеют бизнесом,
чтобы наконец дать им возможность равного доступа к ресурсам, чтобы вновь встать на ноги.
Держитесь, белые.
Чистый трат-скист.
Но, честно говоря, для нашей, конечно, российской культуры это все какая-то дикость то, что там происходит.
Вы же вот некая женщина.
Потому что я просто сразу подумал, как бы я их потролил, если бы я там был.
Если бы они объявили, что полов нет и женщины-мужчина равны, требовал бы пускать меня в женскую баню, например.
В России не пускают. Сколько раз пытался?
В неменских есть сейчас.
Но я могу сказать еще одно.
Троллин, демократов, проигравших республиканцев.
Для избирателей республиканцев они очень консервативны.
или Трампокси, кто выходит, они там такой дымострой,
мармоны съездить в Пенсильванию.
Там дымострой мало не покажется.
Там много женство, между прочим, легализовано.
Если что, да?
Для них это ужас ужасный, и поэтому демократы просто
их добивают.
Они просто специально выбрасывают темы, которые для консервативных
людей шокурус.
Вот, например, для всех нас.
Потому что Россия куда более консервативна общества,
чем американская.
Слава Богу, я уже сказал, русский язык стоит на защите.
У нас через русский язык не удастся пробраться тем,
У нас на защите семьи, где мужчина и женщина. Конституция стоит, и русские языки.
Я думаю, все проще. Нам это не грозит, Борис Борисович.
Потому что мы просто можем послать у нас. Опять же, русский язык позволяет это сделать.
Мы тут сделали много русских слов, но не готовы.
И опять-таки, если там нельзя говорить президент, можно сказать про Байдена.
Можно сказать, кто этот мощный историк или немощный.
Да, теперь господин Милов, я вам хочу сказать, вы сказали не до люди, я категорически не согласен.
Я бы сказал, что это пост люди, это люди, которые хотели совершенствовать человека,
и в какой-то момент не поняли, что это совершенствование оказалось направленным против человека.
Они оторвались от человеческой природы.
Действительно, это пост люди, как есть мир постправды и посткультуры, согласитесь?
Это опущенные люди, пост люди, совершенные, полиразы.
Не забывайте, а это обладная древная лексика Зачевана.
И вы все-таки из Петербурга там стали суккультурными.
Но в своих житейсах вы повторяете методологически.
Это разные базы, но методологически абсолютно чистого.
Давайте выясним, американцы не до людей или пост люди.
Смотрите, ну в первом моменте, я фигурически против, чтобы были такие высказывания, что это ненадолюди.
Хорошо, пидорасы!
Держитесь!
Давайте вести себя!
Не получили наблюдателей на выборах!
Вы на телевидах мало времени, чтобы вести себя прилично! Надо вывод сделать, давайте обзывайтесь!
И давайте говорить чё-то, это люди!
Прежде всего, это первый момент.
Второе, вот в это вот высказывание Байдена, приоритет закончилось.
В этот момент будет, мне кажется, завтра или чуть позже.
Все люди, и видим обратие. Весь смотреть. Пока.
