Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Срочные новости замглавы Митро Си и Сергей Репков только что официально заявил,
что прямо сейчас США наращивают объемы военной помощи Украине,
абсолютно сознательно превращают ее в цитата «пороховую бочку».
Поэтому ответственность за возможное обострение между Россией и Украиной
будет полностью на Киеве и цитата его кураторах на Западе.
Жестко.
Сам Зеленский, кажется, окончательно сошел с ума, решил поднять
ставки на Донбассе до предела.
На этот раз у него заявили, что США должны разместить
на Украине свои зенитно-ракетные комплексы ПВО Петриот,
поскольку Украина якобы защищает весь западный мир
от нас, от России.
Зеленский заявил снова в окопах на Донбассе, продолжая не телеканала CNN, а журналу Time.
То есть на Донбасс Зеленский взял с собой целый пул американских журналистов, ну или пул американских журналистов, взял Зеленского с собой.
Основной посыл статьи нам нужна помощь НАТО и Запада, и чтобы разжала бить Байдена, всю статью Зеленский плачет.
Что Путин вот-вот на него нападет. Что Путин специально дразнит Запад, а Запад не дает Путину понусу.
Удар понусу в больном воображении Зеленского – это американские ракеты на Украине, а не в Польше.
еще раз. Не в Польше, а на Украине. Но чтобы уж если началась война между Западом и Россией, то
не где-то там в Польше, а прямо на Украине. И потом этот же человек удивляется, почему он не
может дозвониться до Путина. То есть Зеленский звонит, а Путин не берет трубку. По словам Пескова,
звонок в Кремль не прошел. Есть мнение, что Владимира Зеленского закончили деньги на телефоне,
Ну или Путин сменил номер?
Президент же Байден пообещал Украине непоколебимую
поддержку, в том числе и через военную помощь.
Его администрация убедила европейских коллег, особенно
Францию и Германию, также оказать поддержку Украине.
Зеленские его правительства хотели бы больше, особенно
в том, что касается высококачественного вооружения.
Руководитель офиса президента Андрей Ермак выражается
более прямо, чем его босс.
Украина держит оборону против России не только
ради себя, но и ради Запада, — сказал он из Данию, и где
США размещают свои ракеты Петриот, ближайшие находятся
в Польше.
Они должны быть здесь.
Но эти ракеты, предназначенные для отражения нападения
с воздуха, на этой стадии конфликта не являются главным
приоритетом Зеленского.
Во время телефонного разговора с Генеральным секретарем
НАТО, он попросил Альянсу простить для Украины путь
к членству в блоке и немедленно увеличить военное присутствие
в Черном море для сдерживания русских.
Невероятным образом развиваются события, отдают ли они себя
отчет в том, что с появлением американских установок ПВО
на территории Украины проблем у Украины только прибавится.
Для справки за РК Петриот способен одновременно обнаруживать
и опознавать более 100 воздушных целей, непрерывно сопровождать
8 выбранных из них, а осуществлять подготовку исходных данных
для стрельбы.
Пуское наведение до трех ракет на каждую цель.
Что это значит? Правильно. Украина сразу же становится одной из главных целей для российских ракетных систем.
Но Зеленскому, видимо, такое положение делом нравится. Вчера он это подтвердил лично, бегая, пригибаясь снайперских культ вместе с американцами.
по Тонбасу Зеленске, выпрашивал у Байдена деньги оружие новых антироссийских санкций.
Сказал и сокральные для американцев слова, вторжению российских войск на Украину,
а значит к войне до последнего украинца.
А то сказал Зеленский и рванул, куда глаза глядят в прямом смысле слова,
И это верховный главнокомандующий, который бегает по окопам.
Тревожно за армию, Каин.
На Петовом Восточной Украине США опять обеспокоен
и тлеющим конфликтам с пророссийскими ополченцами.
Опряженность в отношениях с Россией нарастает.
Сенэны разрешили запровожать украинского президента.
И это беспрецедентный случай.
Мы тщательно склонировали посещение войск и вместе
с ним полетели на вертолете быстро и низко, чтобы не
не попасть под обстрел.
Корреспондент CNN сообщает, что на Донбассе устрашающе
тихо, и только время от времени доносятся выстрелой,
который держит всех напряжений.
«Мы вошли в этот лабиринт, а коп, который выгопали
вдоль передовой.
Я скажу вам это, как будто тебя забросили обратно
начало XX века, идет первая мировая война, потому что
я еще никогда не видел, чтобы так воевали в современных
условиях».
И он под Мариуполем Мэтичэнс называет опасным для посещения местом, но Зеленский не испугался.
Это происходит сегодня, реальность противостояния с Москвой ее ставленниками.
По щеколотку в густой черной грязи сообщает нам Корреспондент Сина, Зеленский незаметно движется со своими войсками в гуще трамшей и тоннелей, образующих напряженную линию фронта на востоке страны.
Тоже, чем вторая мировая, но со сложной системой пронизывающей
сырых и колонных окопов.
Так называемая линия соприкосновения местами всего несколько десятков
метров до врага.
Это больше похоже на первую мировую.
Как не старается?
Американский корреспондент показать Зеленского на Донбассе
доблестным воинам.
Он упирается то в советские вертолеты, то в окопы, которые
больше всего напоминают войну из прошлого века.
Военные вертолеты, ослепительно старые МИ-8, в первые разработанные
В советское время, и окрашенные в неестественно яркий боевой
камуфляж, быстро и низко летят над сельской местностью.
На борту стареющего президентского вертолета, который выглядит
очень поношенным, Зеленский кричит сквозь шум двигателей
о том, что США являются хорошим другом Украины.
«Эта война длится очень долго, уже семь лет».
«Да, уже семь лет».
«Как солдаты?
Держится или усталят этой войны?»
«Конечно же они устали.
Бой бустал 7 лет.
Вторая мировая война длилась меньше.
Вы это знаете.
Это ужасно.
Потетичные споры о том, на какую из мировых воин
первую или вторую, больше похожий украинский конфликт,
перемежаются явно постановочными пробежками.
На этих кадрах корреспондент CNN дает команду Зеленскому
побежали.
Верховный главнокомандующий Украины действительно начинает
бежать.
до боли, напоминая Саакашвили.
Мы сейчас побежим, не так ли?
Да, бежим, бежим.
Хорошо, побежали.
Пригибаясь, якобы пытаясь увернуться от снайперских пуль,
Зеленский бежит от врага.
Удивительно, но сам Мэть Юченс
и руководитель офиса президента Ермак
бегут рядом без кассов.
Видимо, им вражеские пули не кажутся страшными.
Ну или опасность на войне — утопорская.
Мы сейчас очень близко к сепаратистам.
Это было восхитительно.
Примечательно, что тубль, якобы, спонтанной пробежки, был не один.
На этих кадрах хорошо видно, как оператор CNN сначала снимает Зеленского со спины,
а здесь его обогна встречает на финише.
Не мог, кстати, участники забега приходят не в той последовательности, в которой они стартовали.
Сопровождающие при этом просто стоят и смотрят, и никуда не бегут.
Вот в чём, как говорят они, вопрос, ниже ли кто,
сколько американских поддержки может ожидать украинский президент.
На наших глазах буквально бежит, разворачивается драматический сериал под названием «Война».
И это не единственный прокол американского корреспондента.
Украинские патриоты поправляют CNN.
Киев написали неверно.
Вместо эшелонов с российской боевой техникой
за чем-то показали украинский состав с танками на вокзале Днепропетровска,
который двигается на фоне синие желтых вагонов с трезубом.
Появили записи с мобильных телефонов,
на которых видны движения военизированных колонн
и транспортировка боевой техники по железной дороге в сторону границы.
Далее звучит самый главный вопрос.
Есть ли вероятность того, что русские планируют вторжение?
Разумеется, конечно же, и нам это известно.
С 2014 года мы знаем, что это может случиться в любой день.
Они готовы, но готовы и мы, потому что мы на своей земле, на своей территории.
Потому что мы зеленскими.
Мы зеленскими, мы зеленскими.
То есть Зеленский признает, что Россия только планирует
и до сих пор на Украину не нападала.
С кем тогда воюет Зеленский, если война все никак не начнется?
Апофеозом театральных похождения украинского президента
стал Уильям Шевспев.
Что будет в будущем, я не знаю, но у нас независимая страна
И мы решаем, где нам быть и где не быть. Быть или не быть. Помните у Шекспира?
Невероятный просто репортаж. Его бы в антологию комедии, если бы не было трагедии на Донбассе, пожалуйста.
Да, это так. Знаете, когда просто смотришь эти кадры, у меня первая была ассоциация, поскольку я много родных людей военных видел, военной форме.
Форме. У меня у Содского так была песня. Иван, гляди, какие клоуны. Я сейчас ей
Богу закричу. Кто там такой? В короткой маячке. Я вон такую же хочу, да.
Это из этой серии. Вы, Вань, смотри, какая маячка. Я вон такую же хочу. Я вон такую же.
Я сказал, процетировал. Это кто в короткой маячке? Вы знаете, потом у меня возникает вопрос.
Это важная деталь, кстати. Хорошо, что мы обратили внимание. Зачем президент?
У него бронежилет разгрузка. То есть разгрузка. Куда еще рожки автоматно
вставляет что стрелять кого-то собрался потом это бронежилет очень
специфический такой ощущение что ниже пояса там не стреляют да то есть они
будут бить именно по бронежилету если что там сепаратиста все что там ниже
оно как бы отдельно действительно довольно странного размера в него еще
надо попасть если вдруг не дай бог начнут целиться найти ульга по подвесным
проблеме если такая цель будет прилетел на нашим советском стареньком
вертолете ми 8 это мишка да надежно в принципе машина летает очень хорошо но
Но явно это не боевая какая-то машина, если бы он хотел продемонстрировать какую-то военную мощь,
он продемонстрировал военную мощь Советского Союза.
Киев больше ни на что не способен, как только демонстрировать нашу Союзу.
Вызвал жалость у американского корреспондента, а американский корреспондент на полном серьезе
ходит, бродит по окопам, рассуждая на тему того, что в 21 веке так не воюет.
Это не настоящая война, это вторая мировая, это первая мировая.
А вертолёт-то какой, боженький?
А вы знаете почему они вот такие фротеля выкидывают?
А потому что был пример, очень эта история вся напоминала,
не хватало только вот химической атаки к антиискусственной.
Белые каски, помните, в Сирии, точно.
Также бегали, устраивали, только там ещё на детьми издевались,
подкладывали их и потом по больницам возили.
Здесь вот этого не хватало, явно, то есть недоработка СНР.
Но то, что это постановка такая, причём тупая постановка,
постановка, которая просто вызывает смех у кого-то
смех, у кого-то раздражение, а умных людей просто говорят,
вы что творите-то вообще, куда вас это занесло, вы
обращаетесь к американцам за помощью перекрикивая
там шум вертолета, говоря о ЗРК, зоерка Петриот, просто
вдумайтесь, да, это действительно ракетная установка, да, ПВО,
да, оно работает, но есть еще опыт, который на войнах
усматривается и всегда его учитывает. Слушайте, вы помните в сентябре 19 года были атаки на вышке
эти нефтяные в Саудовской арабии. 18 беспилотников долетело туда, а я всего летал там,
чтоб 23. Но они долетели. А кто охранял эти нефтяные вышки? Петриот. Слушайте, вы серьезно
рассуждаете о том, что вы хотите своего суверенитета и боретесь за него? Какого черта тогда вы
Вы хотите разместить на своей территории ракеты американского производства?
Вы хотите превратиться в Польшу?
Нет, не хотите. Вы говорите, что у Польши надо забрать.
Ребята, отлично, мы приветствуем этот конфликт между Польшей и Украиной.
Такой вот военно-можно сказать патриотический.
Но зачем вам П-3О-то объясните?
Вы хотите подставить свою страну?
Это поразительно, потому что по логике вещей действительно мы должны будем направить наши ракеты
на те точки размещения, которые Украина предоставит
американский вид.
И не дай бог начнется война первыми, будете уничтожены
именно вы.
Но я вижу во всем этом еще другой смысл.
Война все спишет.
Это у них принцип такой.
Можно будет списать и человеческие жертвы.
Можно списать будут огромные деньги, колоссальные деньги,
потому что вот эта передислокация реконгессировка войс, это
затраты.
Можно списать повышение тарифов в ЖКХ, можно списать да вообще все, и власть украинскую можно будет списать, и уехать потом куда-нибудь в Америку, и жить там спокойно и безбедно, разрушив собственную страну.
Вот чем принцип. Ты глава государства, отдаешь свою страну на поругание, по сути это поругание. Кому? Да? Говорят о том, что ты хочешь застетить собственный народ.
Ребята, это уже ни с чем не вяжется. Нормальные люди, которые проживают сейчас на Украине, должны задать вопрос.
Надо срочно менять этого президента.
Надо срочно менять...
На Мэть Юченс.
Срочно...
Не сломался, не сетя нового.
Да, бедный дамбас, конечно, будет просто сейчас находиться в напряжении, дичайше напряжении.
Гордей, рассказывайте, почему Мэть Юченс без шлема, без каски, почему Ермак тоже стоит в сторонке, потирает ручки, а Зеленский уйдет в сторонке?
Почему Зеленский бежит, все остальные стоят.
Постоянно вы смеиваете Зеленского, а в его стране Зеленского.
Гордей, объясните простую ситуацию.
Почему? Они с Ченсом бегут, а охрана стоит.
Зачем вам это показуха?
Это не показуха, это...
Еще раз. Люди стоят, Зеленский бежит.
Объясните, ну правда, объясните.
Я не могу вдаваться в какие-то тонкости.
Почему? Какие тонкости? Линия фронта.
Передавая, а почему стоят охранники, а Зеленский бежит?
Евгений, наверное, более правильно сказать, что он там делает и на каких условиях.
Нет, горей. Это имитация, профонация и чушь собачья.
Это ключевое ответ на этот вопрос. Что он там делает, занимается клоунадой.
И все, что вы говорите на Украине, клоунада, он презентует войну, вы это имеете в виду.
упрекают. Отдельная радикальная группа симпатия.
Вы видели хоть одного человека, который
увернулся от снайперской пули?
Пригибаясь вот так, в окопах.
Вы видели хоть одного?
Сейчас, Юли, к сожалению, я не был на передовой.
Я не знаю, как пригибаются.
Это тоже не передовая, гордей.
И вам надо это знать.
Зеленского постоянно упрекают
радикальные настроенные группы.
В симпатиях к президенту.
Военные, которые стоят на передовой.
Не Зеленский с постановочными камерами,
Детами БДСИ держит оборону Украины, ее держат солдаты, бойцы напередовой, которые и говорят, мы не уйдем ни на метр назад.
Это бла-бла-бла.
Это не бла-бла-бла.
Какой у вас президент, если ему, даже не он сам вызвался побежать, а Ченс Фейкомет, ему говорит, сейчас побежим, и он бежит.
Если ему какие-то британские пропагандисты указывают, что делать, как он управляет огромной страной?
Евгения, управляет страной так, когда верена ему людьми.
Это первое.
Сейчас на Донбасс перенесёмся, остановитесь, посмотрите на эти кадры.
Семён Пегов.
Настоящий.
Видно, что передавай.
Смотрите, учитесь.
Военный корреспондент.
Проект Вургонза.
Семён, но разумеется, мы хотели бы узнать, как вы относитесь к этому.
Мне показалось глубоко постановочному и довольно идиотскому репортажу.
когда мы знаем прекрасно, что на Донбассе война настоящая,
но, в первую очередь, где вы сейчас, что за здание, за вашей спиной,
как обстановка, рассказывайте, все, что вам известно.
Да, коллеги, приветствую вас, я нахожусь неподалеку от Донецкого аэропорта,
это непосредственно линия соприкосновения с вооруженными силами Украины, за моей спиной,
поселок Октябрьский, который регулярно страдает от обстрелов, артиллерии в ИСУ,
Миномётов, которые они используют, в том числе запрещенные минскими соглашениями, 120-й миномёток,
не буду врать это не свежее разрушение, но в целом, кто бывал на Донбассе, прекрасно понимает,
что практически весь посёлок октябрьский выглядит примерно так же, и здесь мало кто живёт сейчас,
и уж тем более, когда ситуация накаляется на линии фронта с каждым днём. Что касается обстрелов,
Действительно, врать опять же не буду последние несколько дней, относительно.
Затише, относительно, я говорю, по той простой причине, что полным назвать его, естественно, нельзя.
По горловке ночью снова били 120-ми минометами, 82-ми минометами.
Ну, и использовали также другое вооружение, в том числе стрелковое.
Но здесь все это рассматривают как и затише перед бурей.
Все прекрасно понимают, что миролюбивые в кавычках заявления,
Украины, отдельных ее там, командиров каких-то хомчака и кого-то еще, оно все никаких иллюзий в общем-то для
Донецкого населения и для ребят на фронте с собой не несет. Тем более, что вот сегодня мы буквально
несколько минут на проекте Варгон запубликовали информацию, которую мы нашли в арабоязычных
пабликах и социальных сетях. Нечто похоже, мы находили на конуне карабасской войны, когда идут
сообщения о том, что различного рода группировки, людей для отправки, различного рода террористические
группировки, вот уточню, на севере Сирии, собирают людей, наемников для отправки на
украинский фронт, то есть они пытаются использовать в том числе и карабасский кейс, левийский кейс,
когда вот кураторством турецких спецслужб за определенную плату эта плата довольно
стандартная она в общем на карабасской ванне эта цифра звучала и на ливийской тоже речь идет о
2000 долларов это гонорар который предлагается наемников которых хотят сюда собственно говоря
отправить и отдельно переговоры по моей информации от моих источников в Стамбуле ведутся с
с представителями террористической группировки Марат-Кавказ,
которая фактически на Кавказе свое существование прекратила,
но переехала почти в полном составе в Сирию в свое время,
уже там в 14-15 году.
И те люди, которые с сознанием русского языка,
с опытом войны в подпольях кавказских,
они вот сейчас как раз киевом тоже востребованы,
И, как мы понимаем, они хотят по аналогии с батальоном имени Джахара Дудаева,
который здесь воевал с 14-15-м годами,
под Дибальцева он активно принимал участие в боевых действиях.
По аналогии, видимо, они хотят создать аналогичное подразделение,
сформированное из выходцев Северного Кавказа,
который и на Украине проживает,
и в том числе те люди, которые в свое время после первой и второй Чеченских компаний
бежали на Украину или в Европу для того, чтобы уйти от российского правосудия.
Вот этот есть контингент. Насколько мы понимаем, Киев тоже хочет попытаться
задействовать в грядущей войне. И подтверждение всего этого тоже можем
напомнить, что в 2015 году, и, я думаю, коллеги с Россией тоже, и воинкор Женя Подубный,
Саша Слотков и наши друзья Дима Тешина, Александр Котс.
Мы лично видели в 2015 году в Широкина вместе с флагами
украинских радикалов и зазовов флага, флаги, на которых
была символика Алькаида и то, что сейчас вот, скажем так,
два радикальных химин здесь работают в общих интересах.
Лично для меня никаких сомнений не вызывает.
Семен, скажи, пожалуйста, за твоей спиной дюжина воин,
В том числе все компании на Донбассе, видели с мы с тобой неоднократно на передовой и в Донбассе, скажи пожалуйста, как ты оцениваешь силы и расстановку сил с двух сторон, со стороны ополчения и со стороны Украины, есть ощутимый перевес чьей-то страны, есть ли подавляющее, может быть большинством батальонов, солдат, техники?
Ну, естественно, чистый перевес, так или иначе, мы прекрасно понимаем на стороне Украины, мы же не будем сравнивать элементарно по численности населения Донбасски и Республики, и все остальное Украину, учитывая также, что и там иностранные работают специалисты и все такое, естественно, на украинской стороне и техники, и личного состава в разы больше, и опять же, это говорит о том, что Украина не собирается защищаться,
Все прекрасно понимают, что Донбасс так или иначе привержен к соблюдению минских соглашений в той или иной форме.
И Донбасские ребята не готовятся к наступлению.
Следовательно, стоит задача нарастить в несколько раз превосходящие силы здесь на передовой.
Задача — защищаться и отстоять от бежи.
Тогда как, если смотреть на те тенденции с обратной стороны фронта,
фронта, когда и дополнительная живая сила, и дополнительная техника в большом
количестве приходит, и дополнительные, скажем так, специальные подразделения,
вот буквально накануне нам стало известно, что силы специальных операций
Министерства обороны Украины переброшены на юго-западные окраины Донецка
непосредственно на Маринку, где ты тоже Женя неоднократно бывал, я думаю,
действительно наращивание с той стороны идет в несколько раз больше, чем
с Донбасской страны, но в свою очередь я могу сказать и про готовность, уровень готовности непосредственно
Донецкой Народной Республики в Луганске не было, опять же не хочу говорить о том, чего не видел
своими глазами, но здесь на передовой вот мы прошли по окопам, увидели как оборудованы оборонительные
укрепления, и мы видим, конечно, что готовы ко всему, в том числе и к применению бесплотников, тоже
Все прекрасно понимают, что Бэррактар, конечно, серьезную роль сыграл в Харабасской ванне,
но тем не менее, скорее больше пиара вокруг беспылотников турецких, чем реального результата.
И здесь к этому тоже готовы в страшилку из Бэррактаров.
Здесь не верят, и никто в панику не впадает.
Спасибо большое.
Позвращаюсь все-таки к Мэтью Ченсо.
Как именно человек передвигается, если это действительно линия фронта?
То, что предпринимал якобы под снайперским обстрелом Зеленский, похоже на правду, вот этот он
пригибался, наклонялся, уворачивался мастерски от снайперских пуль. Прокомментируй, пожалуйста.
Их военных корреспондентов, я думаю, для тебя Оля и для Жени Попова это все конечно же смешно,
когда ты на реальной передовой, то там либо все пригибаются, либо никто не пригибается.
Это абсолютно очевидно. Самоубийц, которые будут ходить героически, когда идёт реальный снайперский обстрел,
среди профессионалов на самом деле меньше, чем среди любителей.
То есть любой профессионал, прекрасно понимая уровень опасности, он соответствующим образом себя будет вести.
если мы видим, что там зеленский, там нагибается, прячется, уворачивается и так далее,
а люди, которые его сопровождают и которые реально компетентные ведут себя спокойно,
то это действительно смешно, это вот такая постановка не лучшего качества, скажем так.
А главное, что стартовый состав был один,
а к финишу пришли совершенно другие люди,
а оператор CNN всех обогнал и снял удивительные кадры на финише.
Единственный профи?
Ну, естественно, мы знаем, как делаются такие постановки.
Нам не интересно этим заниматься, потому что когда ты на реальный передовой имитировать опасность,
просто не имеет смысла, она и так есть.
Но как и саму технологию, она в общем-то в узком кругу журналистов абсолютно известна.
Может быть, каких-то там жителей британских деревень или американских деревень можно ввести вокруг их пальцы,
Это факт. Спасибо огромное, Семён Пегов на прямой связи.
Донбасс, проект Wargon, заберегите себя.
Будем выходить с вами на связь.
Удачи, Семён, удачи.
Ну вот Владимир Соловьёв как-то в одной из своих программ
рассказал такой страшненький анекдот.
Как умрёт человек, бегающий от снайпера, запыхавшимся?
бегающие от снайпера, запыхавшимся. Поэтому это весь итог Показухи Зеленского.
Но на самом деле, если бы это не было так страшно, то все объясняется очень просто.
Есть еще один супер-украинский анекдот. Жена приводит мужа к психиатру и говорит,
его что-то колбасит, пожалуйста, посмотрите, в чем загадка, какие отклонения.
Доктор обследовал и говорит, никаких загадок, никаких отклонений, просто дурак, этим все и объясняется.
Вот, и я повторяю, он до такой степени лишен, видимо, интеллектуальной оснастки, что он не понимает,
что превращая Украину в пороховую бочку, он всю страну насаживает на пороховую бочку, в том числе и себя, и свою жену.
Он же может не добежать до своей Ялтинской квартиры и не долететь, потому что все взорвется.
Петриот и будут уничтожать, и останется выжженная земля.
Почему он этого не понимает?
Вот это вот действительно главная загадка.
Ну, значит, я, например, разгадал тайну его вот этого бронированного гульфика,
который вот здесь заканчивается.
Гульфик это не там.
Это бронированный верхний у него.
В том-то же дело.
А нормальный гульфик должен быть свободным,
потому что вдруг придет заказ что-то слабать на пианино прямо на передовой.
Заказ от шефа. Как он может отказать?
В другему сказать, мы тебе, Петриот, ты нам калинку-малинку.
Слушайте, извините, у нас война на носу, вы никуда не рассказывай.
У вас на носу война с вами.
Кто эту войну?
Война.
Кородей, кто эту войну бороться?
Ну, тогда лучше не произносите эти слова.
А когда война у вас с Россией?
Евгений, вот давайте разберемся.
Вы сказали, у вас на носу война сказали, а.
Говорите, Б. Говорите. Когда? Вы сказали только что. Вы украинство и политика отличаетесь своими избирателями. Вы сказали, у вас на носу война с Россией. Когда? Чтобы нам принять привентивные меры.
только Российская Федерация официально перейдет границу с Украиной, начнется широкомасштабная воевольница.
В общем, гордей, мы почему анекдоты рассказываем, потому что все, что вы делаете, клинический идиотизм, вы воюете с нами 7 лет.
7 лет воюете, и тут привезли, вернее, он вас, вашего президента Зеленского, привез на Донбасс американский корреспондент.
Советский вертолет.
Вы ему сообщили наконец-то, что вот-вот русские нападут. Ну, удачи, ждите, готовьтесь.
Вы знаете, у вас может быть на носу прищ, но война уже, по вашим словам, длится долгих 7 лет.
Конечно.
Просто непонятно, что должна в этой ситуации сделать Россия. Она уже нашла на войну.
Высто два сараз.
Вот, вот я как раз об этом.
Так войти или выйти, вы определите.
Ну давайте мне сказать хоть полково.
Что должна сделать Россия? Она должна зайти, потом уйти, и потом вы будете рассказывать нам сейчас за то, что вот-вот начнется война.
Ну вы хотя бы все это в кучу как-то соберите, но должна быть какая-то логика.
А я этот сюжет посмотрел, вот вы тут несколько раз сказали, да, журналист без сказки стартовали в одном составе, прибежали в другом, раз уж вы тут анекдоты рассказываете.
Есть хорошая история про трех охотников, которые ходили на медведя.
Я не думал, что этот анекдот, этот анекдот может стать политическим.
Когда три охотника собрались идти на медведя, двое одевают, бушла, отвалинки, а третий стоит в спортивном костюме и в кроссовках.
У него спрашивает, что так пойдешь на охоту?
Конечно.
Он говорит, а почему?
А вдруг вы промахнетесь, и медведь за нами побежит.
И чего?
Он говорит, ну так я от него убегу.
Он говорит, как ты убежишь?
Он же бежит 60 километров в час.
А мне не важно.
Мне главное вас обогнать.
Вот примерно то же самое здесь, понимаете?
То есть приехали люди, приехали люди на войну.
Да, вот собрали, значит, американцы, Зеленский приехал
на войну.
Это человек, который говорит о мире, о том, что нужно
политико-дипломатическим путем решать вопрос, но самое большое преступление,
которое он может сделать, я не понимаю, зачем он это все, так сказать, озвучивает и радует
с этому, да, это превратить собственную страну в периферию цивилизации, на которой можно
выяснять ее политические отношения глобальных политических игроков и при этом радоваться,
что это происходит на нашей территории. Приглашать туда. На самом деле, конечно,
Если вы ставите туда Петриот, то вы должны иметь в виду, что все ракеты будут нацелены не на американцев, а на украинцев.
Так вы чьи интересы там отстаиваете?
Вы чьи интересы отстаиваете?
Придон Балыч, на секунду вас перебиваешь, а сейчас обязательно продолжите.
Просто я не знаю, может быть в какой-то момент вы пропустили гордей Путин подробно и популярно объяснял, что происходит с государствами, которые на своих территориях размещают Петриота.
Он тогда рассуждал про Европейский Союз.
Союз. Никто в страшном сне не мог подумать, что вы тоже примерите на себя эту роль. Послушайте
Путина и поймите, что с вами будет, не дай бог что.
Россия не может не быть государством, если она не будет суверенным. Некоторые
страны могут. Россия нет. Выстраивать отношения с нами, значит, находить
совместные развязки, причем самых сложных вопросов. Они пытаться диктовать
Сами всё нарушают, а потом ищут оправдания и назначают виновных.
Но ещё и своих сателлитов мобилизуют. Они так аккуратненько, но всё-таки американцам подкрюкивают по этому вопросу.
Россия не намерена первой размещать подобные ракеты в Европе.
Если же они действительно будут произведены и поставлены на европейский континент.
а совершенно такие планы
имеют во всяком случае мы не слышали обратных заявлений
то это резко обострит ситуацию в сфере международной безопасности
создав для россии серьезные угрозы
ведь у некоторых классов этих ракет
под летное время до Москвы
можно составить до 10-12 минут
и это и есть очень серьезная угроза для нас
в таком случае
мы будем вынуждены, я хочу это подчеркнуть, именно вынуждены
предусмотреть зеркальные и асимметричные действия.
Что это значит?
Россия будет вынуждена создать и развернуть видооружения, которые
могут быть использованы не только в отношении тех
территорий, с которых для нас будет исходить соответствующая
прямая угроза,
но и в отношении тех территорий,
где находятся центры принятия решений
по применению угрожающих нам ракетных комплексов.
Не думаю, что международная обстановка сегодня такова, что требует
дополнительного и безответственного обострения мы этого не хотим
неужели это непонятно абсолютно мне кажется все абсолютно понятно но надо
понимать и еще одну вещь о том что возможно центре принять решение и
подвергнуться каким-то атакам но прежде всего подвергнутся те страны
которые на своей теперь размещают эти ракеты мне кажется ну это абсолютно
элементарные вещи которые нужно понимать если зеленский зазывает весь мир
в Украину организовать там большую войну, то он делает нас в мишене и ответственности за это.
Дорогие друзья, на самом деле у нас такой очень сложный разговор. Гардей даже стал говорить о том,
что мы стоим на пороге войны. Я несколько с другой стороны хотел посмотреть. Вот прекрасный был
разбор со стороны Ольги и Евгений Вас. Вот этого агитационного ролика. Зеленский ушел на войну.
Но, к сожалению, такого предметного разбора навряд ли будет не на одном украинском телеканале, потому что те, кто могли разбирать, они уже закрыты.
А будут показывать отдельные кадры с точки зрения героики Зеленского.
Всегда в основе любых процессов экономик. Вот я посмотрел цифры, что произошло.
январь-февраль. На Украине ВВП упал на 3%. Почти 40% работающих заявили, что они живут за чертой бедности.
Кроме нахнетания этого милитаринского духа, и кроме лядской оружия другого узеленского нет.
И, конечно, это будет работать на то, чтобы они понимали украинское население, что стоят на пороге войны и гардей в этом направлении действует.
Обратная сторона, Соединенные Штаты Америки, действительно четкая задача показать, что, видите ли, предыдущие президент, Трамп и республиканцы довели бедных украинских вооруженных сил до того состояния, что не смогли поставить оружие.
То есть не защитили условно своих сателлитов, которые воюют с Россией, старые советские вертолеты.
А мы готовы это сделать, но, конечно, они готовы это сделать до определенной черты.
Я на самом деле очень серьезно совнимаюсь с той и патриотой, кто-то собирается им ставить.
Обычно они только своим ближайшим союзником продают.
Ну продают, да, продают, продают.
С другой стороны, вот эти все разговоры с Байдоном или встрече с Ардаганом.
Я же вот могу предположить, как это происходит.
Похлопают по плечу, потом созвонят, скажут, но он приезжал, я его поддержал,
но, конечно, ни в какой нат мы их брать не будем.
Пусть ездит, будем показывать, что мы и всемерную показываем поддержку.
Поэтому это вот...
На секунду, параллельно с нами, в Брюсселе проходит сами.
Натова, не поверьте, туда явился Кулеба, что только что стало известно.
Генеральный секретарь Ната зовут его Столтенберг, отвечая на прямой вопрос.
Сможет ли Киев вступить в Альянс,
не контролируя свои территории, не прекращая войну на Донбассе,
на несколько секунд замолчал и сказал, что отвечать на этот вопрос не станет.
Только тридцать стран на это могут принимать это решение.
У России нет никакого права в этом вопросе, ну и мы, Украину, пока не зовем.
Гордей, вы извините, но вот только что было сказано. Продолжаем.
Еще хотел бы сказать, ваш военный корреспондент совершенно правильно сказал.
Ожидать военный конфликт нужно, и силы самобороны Луганской и Донецкой республики должны быть готовы.
Российская Федерация тоже должна быть готова, потому что есть угроза гражданам Российской Федерации, но скорее всего будут использованы вот эти террестические методы.
Они даже и в Крым пытаются именно этими террестическими методами действовать, поэтому собирает вот эту всю шваль с мира, которая за деньги готова устраивать провокации и убивать мирных граждан.
Поэтому с точки зрения подхода Соединенных Штатов, они сейчас максимально делают все, чтобы сплотить своих союзников и обеспечить вот эту вот информационную,
возможно, некоторую военно-техническую помощь, но не с точки зрения возможного конфликта, а с точки зрения интереса в сохранении режима Зеленского и упроченняя свои позиции США,
как страны, которые готовы воевать, и точнее, воевать не реальной войной, а информационной и, так сказать, санкционной против Российской Федерации.
Мне кажется, что очень серьезные политические меры последуют, естественно, политические действия страны России, как только вторгнется Украина, и если она вторгнется,
Потому что вы не оставите России никакого шанса другого, как признать ДНР и ЛНР.
Если вы пойдете войной на Донбасс, Россия должна будет это сделать, чтобы защитить первого как минимум.
Как минимум.
Как президент Украины говорит о том, что путь дипломатизирует.
Вы знаете, что говорит президент Украины и то, что он делает это, к сожалению, разные вещи гордей.
Нет, подождите, вы скажете, вы же говорили, сейчас мы говорим, как станет им прав.
Не стягивают вооружение, когда хотят решать что-то дипломатически. Понимаете, да?
Не выгоняют Фокина, который единственный смог прочитать эти минские соглашения.
У вас вот на 45 миллионов страны только один человек смог прочитать и понять эти минские соглашения.
Тук-тук откроете, понимаете? Вы его тут же из переговорного процесса выкинули.
Теперь вернусь к ролику. Значит, не только Зеленский у нас на передовой как бы мастер вот этих всех постанов.
На самом деле вот Семен поднял важный вопрос.
Если со стороны ДНР посмотреть всю информационную составляющую,
то практически во всех подразделениях, во всех боевых действиях
всегда участвуют военные корреспонденты.
Со стороны Украины с 2016 года на передовой военных корреспондентов
в классическом смысле, который показывает военную хронику, нет.
А знаете, гордей, почему?
Потому что в 2016 году ваши журналисты совершенно случайно
во время провокации в Мариуполе показали, что команды там отдают
на чистом английском языке американские инструктора.
После этого был запрет категорический на работу журналистов на передовой.
И все, что у вас там показывает, это все правильные, постановочные.
Константин, справедливости ради цеплеенко есть.
Да, только он не на передовой и не во время боевых действий.
То есть он делает сюжеты такие же точно постановочные, где красиво все бегут.
Но он давно перестал быть журналистом.
И так далее. Вот тут это один момент.
Второй момент, что касается помощи Запада вам.
Давайте будем объективными.
За все эти годы вам дали джевелины, надувные лодки,
изписанную технику, и все это вы купили.
Больше вам ничем не помогли.
За это, что получили американцы?
Американские хамеры тоже представлены во время
этой командировки на Донбассе.
И согласились с вами побегать по окопам.
Американцы за это получили.
Полный контроль над вашими вооруженными силами,
через кураторов, через инструкторов.
Американцы получили для своей именобороны 15 биолабораторий,
которые контролируют, на которых ваши депутаты Верховные Рады не могут попасть, понимаете?
Вдумайтесь, на вашей территории белые лаборатории, куда депутаты Верховные Рады не могут попасть.
Вот понимаете? Вы получили...
Хотя бы раз!
Американцы получили, американцы получили военные базы на вашей территории. Вы это понимаете?
Сейчас идет разговор о том, чтобы в Одессе построить якобы совместный военный центр Украина-Ната.
То есть они реализуют то, что не смогли реализовать в Крыму.
И вы думаете, вы там будете иметь какое-то право-слово или чего-то там нет?
А выход какой?
Есть путь Б?
Есть путь Б?
Нет.
С одной стороны, Россия угрожает Украине через ЛДНР.
Есть.
С другой стороны, Америка.
Логично.
Там этот путь Б объяснили.
Нужно хотя бы какое-то наличие, суверенитета у вашего руководства в первую очередь.
И второй момент, выполнение минских соглашений.
Вот путь Б.
Вы наконец...
Больше ничего не надо.
Наконец, можете понять, Путин же вам открыто сказал, 12 минут летит ракета.
Естественно, они рассматривают, и Украина представляет...
— И это из Польши. — Да, из Польши.
Так она представляет... может быть, она бесценна,
с точки зрения безопасности.
Это расстояние в 2500 километров.
Мы же, когда получили суверентет и независимость,
записали... не случайно записали... — Неблоковый статус.
— Неблоковый статус.
Так давайте вернемся к этому.
И забудем о всех этих войнах.
— Давайте вернемся. — Зачем они нам нужны?
— Вернемся к уважению территориальной эвселостности.
— Вы же не хотите этого. — Раз.
Вы не хотите? Давайте, я согласен. Хорошо, я согласен.
Давайте к этому вернемся. Хорошо, секунду. Я согласен.
Тогда давайте казнем всех тех, кто привел эту страну к тому, что мы потеряли часть территории на площадке.
А потом будем рассказать.
Хотя бы морально, спередонков, морально.
Давайте, мы после рекламы казнем, а также довольно обидное достижение революции и гидности
стать территорией, которая будет первая уничтожена в результате гипотетической российско-американской войны.
Действительно, ну так себе вариант. Новости срочные, рассыпает их по миру Кулиева, он только что в
присутствии министра обороны США, господина Остин и Столканберга эта глава НАТО заявил,
что Украина никогда более не станет частью русского мира, за что Остин его поблагодарил и заявил,
что американцы поддерживают это его решение, а натовцы в лице Столтенберга заявили,
что считают необоснованной переброской Российской Федерации военной границы с Украиной.
Далее прозвучало самое неприятное для Украины, но в НАТО вас пока не берем.
Сразу после принесемся в Брюссель после рекламы.
Итак, большой Сабантою прямо сейчас проходит в штаб квартире НАТО в Крюсселе.
там уже находится Дмитрий Кулеба, это министр иностранных дел, собственно говоря,
Украины, которым предстоит ряд важных действительных встреч с важным,
по крайней мере, людьми. Со Столдом Бергом Кулеба уже встретился, с Блинкиным встречей
ему предстоит, он обещал ему сказать спасибо, по Дякувате есть такое прекрасное
украинское выражение. И еще завтра на вечеринку прилетит Лой Тостин, это министр
обороны Соединенных Штатов, все они вместе, естественно, будут обсуждать и осуждать Россию.
Давайте послушаем, что заявили Столтенберг и Кулеба по итогам переговора.
Мы серьезно озабочены тем, как развивается событие.
НАТО пристально и внимательно следит за ситуацией.
За прошлые недели Россия переместила тысячи готовых к бою солдат границы с Украиной.
Это значительное наращивание России своей военной мощи
является неоправданным, необоснованным и вызывает
глубочайшее беспокойство.
Россия должна прекратить наращивать войска на Украине
и вокруг нее, а также прекратить свои провокации и немедленно
пойти по пути деэскалации.
Россия продолжает наращивать свое военное присутствие
в долю Украина-российской границы на оккупированных
территориях, а также на море.
«У России больше не получится застать никого врасплох,
Украина и наши друзья на чеку, мы не будем терять
времени.
Если Москва предпримет какое-либо безразсудное решение
и прибегнет на насилию, это ей будет дорого стоить,
во всех смыслах.
Я хочу еще раз вас уверить, что Украина не хочет войны,
мы не планируем не наступление, не эскалации.
Украина привержена дипломатическим и политическим мером решения
данного конфликта».
в том числе, чтобы представить сразу всю палитру.
Давайте мы еще посмотрим сюжет РД.
Это Российская Федерация, Воронежская область, учения.
Вчера там побывали Скань-Юз.
Теперь немецкие телеканалы все на полном серьезе,
готовя свои выступления к самету, рассказывают нам,
что мы неправы на своей же территории, в России.
Смотрим.
В окрестностях Воронеже российская армия вызвела
палаточный городок.
Вот уже на протяжении нескольких недель Россия возводит
здесь пылевой лагерь недалеко от украинской границы.
Суда передислацировали даже подразделение издалекой
Сибири.
Детали видны на снимках со спутников, которые опубликовала
газета New York Times, сотни военных транспортных средств
среди них большое количество танков.
На кадрах из социальных сетей также видна транспортировка
военной техники, в том числе в анексированном России-Крыму.
«В настоящий момент никто не знает, с какой целью
Россия возвела этот полевой лагерь за моей спиной,
для подготовки к военной операции на востоке Украины
или с целью просто прегрозить Западу».
«Если же задуматься над реальными причинами происходящего,
то это возможно тест для нового президента США Джо Байдена
не откажет ли он в конечном счете от поддержки Украины».
«Тресть все эти люди, в том числе Столтон Берк, ваш
любимый ваш кумир, которым вы стремитесь. Говорят нам, русские уходите из Воронежа. Мы правильно
поняли фразы, адресованные нам. Нет, вам говорят русские, остановитесь. Это раз. Воронежа.
Где? Воронежа. На своих границах. Это первое. А где мы сейчас? Евгений, мы сейчас говорим об
одних вещах, просто с разных точек зрения. Нет, нет, гордей, давайте, пожалуйста,
разговаривать о конкретных тезисах. Есть высказывание секретаря Генсека Ната. Он говорит,
что перед движением в Российской армии в Воронежской области необъяснимо и необоснованно какое его
собачье дело вы можете ответить мне на простой вопрос. Потому что любое перемещение вдоль границ
Украины или вблизи. Воронишь это где? Украины или же скопление рядом с Украиной
потенциально расценивается как ресурс для вторжения на территории украинского
государства. Это его мнение. А может быть, в Испанию мы хотим вторгнуться?
А может быть в Венгрию в нашем друзей? Мы прекрасно помним недалекий еще 14 год,
когда контингент из допустимого в Крыму был разрастался, а нам барак Обама.
Я вот тут с вами соглашусь в плане военной помощи.
Абарак Обама нам только говорил, мы обеспокоены действиями
России.
И произошло то, что произошло.
Я еще раз говорю, я склоняюсь к тому, что войны все-таки
не будет.
Донбасс пытаются передать, сместить акцент проблемности
в российскую сторону.
Обещали поддерживать Донбасс, поддерживайте, забрать
не заберете.
И в общем-то официальный Кремль попадает в капкан
с этим Донбассом.
Если вы вторгнитесь под видом, там у вас 400 тысяч российских паспортов.
Пошли освобождать, как вы называете это свежий.
Не паспортов, а граждан России.
Граждан России с российскими паспортами пошли вы освобождать, как это было в Грузии в 2008 году, да, к примеру.
Вы прекрасно понимаете, что это будет война.
А официальный Кремль на широкомасштабную военную компанию не пойдет.
Не под видом освободительного движения.
Не под каким, любым другим видом.
и об этом Писков и об этом Писков и говорит об этом уже фактически открыт.
А в чем тогда угроза?
Дальше теперь. Вариант второй. Сейчас Россия идет...
Я говорю вторая позиция. Россия вторгается на Донбасс.
Как там пренуждение к миру или как вы называете в очередной раз.
Это перспективное военное преступление.
И начинайте войну с Украины. Но я вам скажу,
уже тоже не та, что в 2014 году. И партнерство нам фактически Турция помогает больше,
чем вся весь северо-атлантический альянс. Поэтому мы не провоцируем.
Эрдаган гладит вашего мальчика по голову.
Авторжение в Краснодар.
Висстановиться провокатером.
Теперь в Белгород...
Вы говорите о том, что нам делать в Воронеже, а это вообще не ваше дело.
Евгений, мы говорим вам, остановитесь, а то будет большое кровопролитие.
Но его не будет, потому что вы можете нападать только на слабые страны после данного периода.
Или на ту грузию маленькую, не сейчас украдем, колледская область, размерами.
В сильную страну вы не взоргите, а украина сегодня сильная.
Да, президент, может быть, не тот, который бы хотелось бы.
Но тем не менее, с нами мир и с нами мир.
А нам и президент вам нравятся, особенно варисы.
Короче кричать, короче кричать.
Вы не можете трубку поговорить?
Нет, мы не туда позвонили. У нас уже была такая же история с Порошенко.
Президенту Путину о чем-то говорили.
Карди, дорогой, с вами мир и три английские, и три американской генералити.
Давайте, пожалуйста, по очереди. Если можно, когда вы звоните Путину,
вы, пожалуйста, не удивляйтесь, что вы не можете ему дозвониться в последнее время.
Во-первых, у вас действительно, может быть, не тот номер какой-то ошибочный,
А во-вторых, вы говорите, что вы диктуете Российской Федерации правила передвижения на российской территории.
Билетский параллельно говорит, что Россия умоется кровью.
Кулеба одновременно на сами тенната призывает вести новые санкции.
Вы о чем хотите поговорить с Путином?
Попросить прощения?
Если так, то, пожалуйста, отправьте телеграмму.
Возможно, простят.
Но я очень-очень отомневаюсь в этом миленькие гордей.
Что касается украинского президента, давайте мы все-таки посмотрим на арестовик.
Это выдающаяся абсолютная личность, особенно когда он снимает женское платье.
Он в фильме был в женском платье, а теперь он представляет уже в мужских брюках Украину на переговорах по Донбассу.
Вот что он рассказывает про фигляр из Зеленского, который на самом деле уже не фигляр. Относите серьезно.
Что касается Зеленского, он очень и очень изменился,
это во-первых, то есть он уже справляется, очень
ловко удерживает государственный руль, во-вторых, его неверно
оценивают, это не комик, не артист, слабильный психик,
как все говорят, не фигляр, это очень жесткий человек,
я вижу, как он принимает решение, как он ведет себя
с людьми, он очень жесткий человек, очень, и с каждым
днем, все более жесткий, вот такой путь и человека,
Он должен управлять 50-миллионной страной, где война длится восьмой год. Он зрит в корень.
Вот ум у него очень лобильный, подвижная психика. Он сразу хватает суть вещей.
Не самый плохой президент, скажу я вам.
Это не самый поганый президент, я вам сразу скажу.
Обратили внимание, что во-первых, откуда-то взялось 50 миллионов украинцев.
Во-вторых, живой ум и гордей. И подвижная психика.
Это обычная другой диагноз.
А лобильная психика, это его вседиагноз, надо принимать препараты.
Он бегает по Донбассу, а у него оказывается психика лобильная.
То бишь, нестабильная. Регина Севастьянова, на прямой связи, с вами это Ната Брюссель.
Центр Европейского Союза. Регина, здравствуйте. Расскажите нам, пожалуйста, чего приехал Кулеба?
Что ему надо? Цель визита, и как пытается, когда уехать, с каким результатом?
Здравствуйте, начну с того, что здесь больше сегодня
удивляются тому, что Энтон Неблинкин вновь приехал
в Брюссель, говорят о том, что не прошло и двух недель,
как госсекретарь Соединенных Штатов, но в находятся здесь
вместе, как известно, с главой безопасности, с
министром безопасности Соединенных Штатов.
Евро-Абзюрию пишет о том, что это существенный
американский десант, который здесь, мягко говоря, игнорировать
просто не могли.
Поэтому подготовка и заявление шли соответствующие, даже
Урслов-Андерлайна и Шарль Мишель забыли о Цофе Гейте и Накануне сели вместе обсудить этот визит.
И, конечно, сразу сделали заявление об обеспокоенности ситуации на территории Российской Федерации, о чем вы сейчас говорили.
Вообще слово «обеспокоенность» сегодня звучит, ну, просто со всех сторон.
Об обеспокоенности Накануне совместно заявили глава Митой Италии.
Лучше Димаю, как известно, побывал в Вашингтоне с Блинкиным.
Там встретился еще до того, как тот в Брюсселе отбыл. Именно такое заявление было сделано.
лидеры Семёрки об этом тоже заявили, причём в их совместном заявлении с главой Деполоматией Евросоюза звучат
даже такие резкие заявления, как то провокации, дестабилизирующие агрессивные действия, ну и,
конечно же, призыв, где эскалация. Ну и Польша на уровне МИ также заявила о такой беспокойности и
пообещала, что своё председательство в БСЕ будет тратить на то, чтобы решить данный конфликт. При
при этом на страницах, на страницах польских СМИ и на польском
радио говорят о том, что Польша должна использовать
этот период еще и для того, чтобы представлять своего
соседа и теперь близкого друга в международных организациях
НАТО и Евросоюз.
Официально визит Блинкина связан с тем, что 1 мая, как
известно, стекает установленной предыдущей администрации
Вашингтона «Дедлайн» по выводу войск из Афганистана.
Неофициально в тебе понимают, что тема обсуждений федерации
будет основной на протяжении ближайших дней.
Более того, так совпало, что Блинкин прилетел уже
в Гристель в тот же самый день, когда здесь проходит
действительно в неочередной саммит NATO-Евросоюз, где
присутствует Дмитрий Кулеба.
Дмитрий Кулеба уже на совместном брифинге с Янсом Столтенбергом
заявил о том, что Украина никогда не станет частью
русского мира, она западная страна, поэтому запад должен
ее защищать.
Янс Столтенберг на том же самом брифинге заявил
на прямой вопрос журналистов, а потом может ли теоретически
Украина стать частью НАТО, он не стал отвечать на
этот вопрос.
Сказал, что тридцать стран Валентии есть, и они
должны этот вопрос сами решать, причем консенсусом.
Добавлю, что на этом пони.
Сейчас средствах массовой информации обсуждаются
несколько пунктов.
Ну, во-первых, Лев Фигура напоминает, что Великобритания
заявила о том, официально заявила о том, что отказывается
от планов сокращения количества геодерных боеголовок.
что с 225 до 180 она сократит, теперь предполагается, что увеличи до 260 ядерных боеголовок.
Сегодня американская военная техника отбила на территорию Евросоюза для учений
Europe Defender 2021, кстати, с опозданием отбила. Ну и глава Пентагон ответил на вопрос,
является ли увеличение войск в ФРГ сигналом России? Ответил отрицательно. Сказал,
что это лишь сигнал о том, что Соединенные Штаты своих партнеров-фанаты поддерживают.
Ну и добавлю последний момент, эксперт Королевского Объединенного Института оборонных исследований
на страницах политику пишет сегодня буквально следующее. Очень тонкая грань проходит между политикой
сдерживания, а это официальная политика НАТО по отношению к России, как известно, и агрессии.
Никто, наверное, не готовится к войне пишет она, но некие недорасчеты или ошибки в расчетах.
Могу с данных вопросов стать очень даже опасными коллеги.
Спасибо. В общем, нас тоже нагнетанием занимаются политики не более чем другими занятиями, когда вот так спокойно и хорошо у вас в Брюсселии за вашей спиной.
Спасибо большое, Регина Севастянова, наш сапкор Бельгии.
Мы здесь обсуждаем логику действий украинских властей, гордей пытается угадать логику российских властей.
на самом деле самое главное об этих событиях понимать логику соединенных штатов потому что
логика зеленского парашенка и других в нынешнем плане это логика соединенных штат первое соединенные
штаты считают что к сожалению после развала советского союза они не смогли достигнуть главной
цели полного ослабления российской федерации и фактически до развала поэтому сейчас их
тактика максимальное продолжение попыток ослабления как экономического так и военного ну
и в том числе через сопредельные государства которые они пытаются включить зоны своего влияния
вторая составляющая чем связана эта поездка в первую очередь попытка наконец-то соединить всю
европу и страны НАТО единый лагерь противостояния российской федерации потому что при
Трампе, несколько других были тенденции, я думаю, что они максимально эту политику будут выстраивать, выстраивая своих союзников.
Еще очень важный момент, гордей, не тешьте себя иллюзиями.
На самом деле тот же, значит, Лоид Остин и предыдущее руководство Пентагона, суперпрофессиональные военные,
которые реально оценивают и вооруженные возможности Соединенных Штатов, и страната, и Российская Федерация, они про агматики.
они будут нагнетать определенную обстановку, но, конечно, никто не перейдет к красной черты.
На самом деле все действия против Российской Федерации будут в большей степени, как я уже говорил,
иметь или экономические, или вот это вот таранный характер со стороны Украины.
Страдать будете вы. События, наверное, дебальцевой Лавальска должны были стать серьезным уроком,
чтобы не выступать вот в этом таране. Еще очень важный момент. Мы, говоря о Украине, должны обратить
внимание и надеятельность Соединенных Штатов, она там скрытая, но среди других государств
бывшего ССР, СМГ. Сегодня очень важный день в российско-американских отношениях. Мы обычно
их партнерами называем. Сегодня заместитель Лаврового Ребков впервые сказал, что американцы
противники Российской Федерации. Раньше мы никогда таким образом вопросом не ставили.
Наконец-то было сказано то, что является на самом деле.
Их действия в других государствах СНГ, особенно и страны Средней Азии,
вот там тоже ведется разрушительная политика.
Российские федерации, российским властям очень внимательно надо смотреть именно на эти государства,
чтобы вот это вот влияние США оно не распространялось, а русский мир мы сохраняли и развивали.
Покажите нам, пожалуйста, еще раз эти кадры.
Американский министр Барона Лой-Тостан встречается с немецким министром Барона Анна Гретт-Карн-Баур,
который накануне сказал, что собирается разговаривать с Россией с позиции и силой,
и она же сказала, что российским войскам не место под Воронежем, то есть немцы нам диктует,
где базировать свою армию, ну и теперь еще и при поддержке американцев, действительно противники,
пришло время называть вещи своими именами.
Скоро вернется.
В срочном абсолютно новостям, Украина таки может войти в НАТО, несмотря на вооруженный конфликт внутри страны, только что.
Какой вопрос был задан Генсеку Альянса с Толтенбергом?
Перед тем, как ответить, глава НАТО сделал паузу в несколько секунд,
после чего заявил, что шансы Украины все же есть, и России этому не помешать.
Может ли Украина стать полноценным членом НАТО в ситуации, когда она не контролирует свою территорию?
во-первых, Крым, и в какой-то степени в Восток, Украины.
«Это только тридцати союзникам решать, когда Украина готова
стать членом НАТО, никто другой не имеет права вмешиваться
в этот процесс.
И это суверенное право каждой нации, такое, как Украина,
запросить членство.
Это важный принцип, потому что Россия сейчас пытается
восстановить своего рода сферы влияния, где бы они могли
решать, что соседи могут делать, и это мир, который
мы пытаемся оставить позади нас, где большая сила может
решать, что могут делать малые соседи. Так что мы поддерживаем
усилие Украины, направленные на модернизацию и реформы.
Реформы являются наилучшим способом для дальнейшей
евроатлантической интеграции. Мы решительно отвергаем
идею, которую слышим из Москвы, что у России якобы
есть какое-то вето и право отвергать, суверенное право
других стран решать в отношении своего пути, включая
какого рода безопасность они хотят обеспечить, включая
членство в НАТО.
раздражён, его замучили этим вопросом, поэтому он уже отвечает просто как по написанным.
Знаете, в чём подлась европейца? В том, что они 30 лет нам рассказывают о том, что двери НАТО для
Украины открыты, только забывают сказать, что двери то они установили на краю пропасти и открываются
они внутрь, а наружу. Понимаете, им всё равно тук-тук, кто там никого нет, но нет Украины и нету,
они будут жить себе спокойно дальше. Но они готовы сегодня организовать эту войну на территории
Украины, при этом не вмешиваясь в этот процесс, я вообще не понимаю, кто кого
должен защищать. Я слышу от Зеленского, что он защищает
страны НАТО, а теперь оказывается мы просим НАТО защитить Украину, но я просто
когда гордей говорит, вы можете ответить на вопрос, ну как можно ответить на вопрос
неадекватных людей, когда непонятно, логика какая у тех заявлений, которые делают
Ну да, вы же денег кросите, потому что спасаете запад.
А теперь этот запад должен спасти вас, не логично, как минимум.
Боже мой.
Не берите тогда денег, защищайте их бесплатно.
Не знаю, что посоветовать.
Помните эту притчу об Украине и Турции и вступлении в ЕС.
Когда Украина вступит...
Старинное притчу, 18-го года.
18-го.
Ветернее века, да.
Когда Турция вступит в ЕС, сразу после Турции. А Турция когда? Никогда.
Когда говорят о том, когда Украина вступит?
Ната, я хочу вспомнить, что думает по этому поводу Венгрия, которая сказала,
пока не решится проблема закарпатских венгров,
ни о какой евроинтеграции речи быть не может.
А Венгрия, член НАТО, все решения справедливо сказал,
господин столтенберг решается консенсусом а консенсус зачем тогда
измываются по везле этого кулебу бруссель и второе и второе
зачем заграничные командировки суточные вводят его там по музеем
встречаются с людьми уважаемыми приличными при этом никого никуда не берут и
никто не вступает по поводу и по поводу того по поводу что не немцы
запрещают русским размещать свои войска. Владимир Владимирович Путин
прекрасно знает немецкий язык и может перевести госпоже Анны Греткрам-Карин
Бауэр, что в переводе с немецкого на русский это означает можем повторить, они
должны запомнить. Можем повторить, это звучит уже просто как предупреждение
партнерам и товарищам. Украина и НАТО это как принцип бизнеса из 90-х, простите за
Жаргон держил аха в надежде. В принципе, это вся история.
Он же не лох.
Он же еще не определился. Тут еще впереди несколько лет его президентства, где он определится.
А потом второй срок.
Теперь что касается там, вот мне абсолютно все равно, что там думает Столтенберг Блинкин
по поводу перемещения российских войск. Я знаю, что думают жители Донбасса
по поводу перемещения и учения российских войск на территории России.
Они смотрят на это с надеждой и с восхищением.
Вот это я точно понимаю, потому что она страдала из-за...
Надежды. Нет уже восхищения. К сожалению, ждут они помощи, конечно.
Вот это вот главный вопрос.
А что касается, когда вы говорите, там, 400 тысяч граждан Российской Федерации,
вы вспомните, почему эти люди стали гражданами Российской Федерации?
Ведь вы их решили, гражданских, избирательных прав.
Ведь вы лишили их возможности получить какой-либо документ удостоверяющей личности.
Вы никто либо другой. Вот эта вот вся стратегия.
И более того, я бог с ними с американцами, они там пусть говорят все, что хотят.
Но гаранты минских соглашений Франции и Германии,
они там бессонница у них и мучения по поводу перемещения российских вусь,
но ни один, ни одной фразы даже не сказал, что в нарушении минских соглашений
Украина возвращает тяжелую технику на линию соприкосновения,
которую с таким трудом оттуда убирали.
Вы вспомните ситуацию, я же ее отчетливо помню.
Когда Донбасс вынужден был ставить условия, уведомлять об ССЕ,
что если в течение десяти дней не уберут, будет нанесён удар.
Посмотрите, это свежие кадры, никто ни Ангела Меркель, ни Дружоку, ни Макро, ничего не сказали.
Слышали о том, что происходит?
Россия не нарушает ничего, перемещая войска на своей территории.
Вы нарушаете минские соглашения, возвращаете...
Можем даже в плотную подойти к украинской границе, всё равно ничего не нарушаем.
А вам по местку нельзя.
Граждан Украины это не нарушает.
Видно, что точки уже расставлены на ды, потому что если даже господин...
Даже если господин Столпенберг говорит о суверенном праве,
наш абсолютный суверенный прав защищает граждан России.
Это все должны прекрасно понимать.
Ибо они не находились, вы забыли, дабать.
Я думаю, это все прекрасно сейчас понимают.
Не в войсках дела, которым мы перещаем на своей территории,
потому что американцы свободно плавают по Черному морю,
и никто это не запрещает.
Вопрос в том, что уже не в кулаках дело,
А вопрос уже стоит ребром, способны ли Россия защитить свою территорию, а мы способны?
И наших граждан?
Это была программа 60 минут.
Весь смотреть, всего доброго, пока.
