60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, дамы, господа, всем абсолютно привет.
Начинаем просто из каких-то невероятных, немыслимых новостей. Выборы президента России еще даже не начались на дворе, 21-й год.
А Конгресс США уже предложил не признавать Путина президентом России, если он, Путин, выставит свою кандидатуру на следующие президентские выборы в 24-м году.
Т.е. не признавать Путина решили заранее. Такое предложение внесли сразу два конгрессмена Стив Коин и Джо Уилсон.
Они пишут, что поправки к нашей Конституции были приняты в нарушении законов и нуждонародных обязательств, следовательно незаконно.
Советы Федерации тоже заранее уже прегрозили разрывом отношений США.
Американцев, наверное, можно понять.
Заявление Путина о том, что Россия не даст расслабиться.
НАТО и продолжит сохранять напряженность,
буквально взорвало все западные издания.
Читаем заголовок Financial Times.
Путин обещает сохранять напряженность.
Издание Bloomberg идет еще дальше и пишет,
что коварный российский президент
пообещал и дальше создавать ощущение новейшей угрозы для Украины,
чтобы держать США и союзников в напряжении.
Больше других испугался глава британского генштаба, генерал Ник Картер.
Он уже призвал НАТО и призвал Пентагон быть на чеку
и ждать войны с Россией.
Правда, американским военным сейчас, наверное, не до войны.
Почти 200 тысяч солдат и офицеров Соединенных Штатов Америки,
а также их семьи, не обеспечены достойным жалованием денег,
не хватает, в том числе на еду.
Сообщает нам американское же агентство Ассуэйтут
пресс.
В исследовании американскую армию уже во всё сравнивают
с российской времён 90-х годов.
Проблема с едой возникли и у самых обычных американцев.
В магазинах дефицит, пустые полки, а продовольственная
бедность затронула уже 60 миллионов человек.
Это почти 20% населения страны.
Т.е. не шутки.
Сложно найти, чтобы это не было в эти дни,
школьные товары для ваших детей, продукты для вашей семьи
и даже товары для ваших махнатых друзей.
Куда бы вы ни посмотрели, чего-то не хватает.
Эксперты говорят, что всё, что мы можем делать, это ждать.
Посмотрите на этот магазин.
Полки заполнены большими пластиковыми копилками.
Нет, это не последний пизг моды, это обманки.
Это тактика, которую используют многие магазины,
чтобы заполнить пустующие полки,
в то время как страна испытывает детицит
Практически всего из-за кризиса с цепочками поставок пустые полки могут вызвать панику.
Супермаркеты пытаются скрыть тот факт, что они столкнулись с нехваткой товаров.
Они не хотят пугать людей.
Этот холодильник с напитками выглядит полным, но откройте его.
Он практически пустой.
Другие магазины используют иную тактику.
Они раскладывают продукты, которые у них есть в избытке.
Другой пример – передвигать пакеты с молоком к переднему краю полки, чтобы она казалась полной.
День благодарения — это время, когда многие семьи и друзья собираются вместе,
чтобы вместе съесть ужин с фашированной индейкой с тыквенным пирогом.
Но продуктовые магазины испытывают трудности с заполнением пустых полок.
Ожидается, что людям придется платить рекордные суммы за еду на праздник.
Люди жалуются на дефицит индейки по всей Америке.
Некоторые консервы тоже отсутствуют.
Или очень дорогие. Представьте день благодарения без клюквенного соуса.
Ужин на День Благодарения в этом году будет самым дорогим за всю историю праздника.
И это о многом говорить. Первый день Благодарения обошелся коренным американцев в целый континент.
Но то есть США сейчас это такой поздний СССР со всеми его прелестями.
А значит и политики в Америке теперь нужны слевыми взглядами.
Это еще один скандал, который прямо сейчас сотрясает Америку.
сайт «Америку Байден» выдвинул на должность по надзору за американскими банками
уроженку СССР. Выпускницу МГУ Саули Амарову.
Она, например, Саули Амарову не понимается,
о чем вообще нужны коммерческие банки. Приехали.
Сегодня на слушаниях в Сенате, в США,
Амаровые республиканцы устроили форменный допрос с пристрастием.
Сенатор Джон Кеннеди почти три часа пытался уличить ее Амарову
в приверженности идеям коммунизма, припомнив Амаровой, что она состояла аж в Камсамоле,
а еще пытался выяснить, кто она на самом деле, красный в душе товарищ или все-таки профессор.
Одновременно Fox News нашел у Амаровой криминальное прошлое.
В 1995 году она была арестована за кражу в магазине.
Украла четыре пара обуви, два флакона одеколона, два ремня и пару носков.
В Белом доме заступились за женщину, пояснив, что это известный всем эпизод, который она никогда не скрывала, как работает, макартизм в 21 веке, ну и про охоту на ведь, смотрим.
Вы были когда-то членом группы, так называемых молодых коммунистов, верно?
Вы имеете в виду, была ли я членом Комсомола, когда росла в Советском Союзе?
Без понятия, я задаю вам вопрос.
Сенатр, я родилась и выросла в Советском Союзе.
Каждый, кто из страны, был членом Комсомола, и в школе это было обычным делом.
Вы вышли из организации из молодых коммунистов?
Это происходит само собой, с возрастом.
Вы подавали письменное заявление о выходе из организации.
Синатор, да она давно уже отказалась от советского гражданства.
Вы можете порыться в своих бумагах и найти для меня документы,
с которых оследует, что вы вышли из организации.
Синатор, я уже объясняла, что я была частью советского народа.
Дайте мне сказать, я потратил достаточно много времени,
чтобы изучить ваше досье и кое-что обнаружил.
Да, это Америка. Верьба, что хочешь.
Но мы же не можем назначить, кого попало руководителем управления валютного контроля.
Свою выпускную работу вы защитили в колледже Московского государственного университета.
Заголовок такой. Валюция капитала и экономический анализ Карла Маркса.
В Московском государственном университете вы изучали научный коммунизм,
А это наука борьбера рабочего класса, а также проблематик и социализма.
Не хочу проявить к вам неуважение, но я должен знать, как называть вас профессор или товарищ.
Тинатор, я не коммунист и не разделяю эти взгляды и диалогию. У меня не было выбора, где мне родиться.
Вы не выбрали, где я был?
В общем, держись, пожалуйста. Товарищ Саули, мы с тобой вместе.
И тоже не против сравнять землей все американские банки и тюрьмы.
Теперь давайте принесемся на Украину. Глава МВД монастырский наконец-то придумал, как остановить вторжение российских танков вдоль всей границы с Россией.
Украинцы достроят стену Еценюка, еще выроют РОВ. Представьте себе, 4 метра в ширину и 2 метра в глубину. Запустят ли туда крокодилов, пока не сообщается, но Путин точно никак не пройдет.
пройдет, потому что за европейским валом и рвом его будут ждать еще и турецкие
боерактары. Главком ВСУ-генерал залужный. Встретился создателем ударных дронов с самим
паном боерактар мы. Смотрите какая фотография. Залужный. С улыбкой на лице поблагодарил
Турцию за современное вооружение. Заодно пригрозил России боевое применение
боерактаров. На Донбассе будет продолжено. Ну и только что посыл США на Украине заявила,
что при необходимости Байден найдет способ для обеспечения
целостности Украины, то есть что сделает Байден, отправит
войста, а может быть даже авиацию.
Правда вот с ней, как раз сейчас с авиацией возникли
проблемы.
Сверхсовременный американский стелсостребитель БВС
в Британии F-35 упал в Средиземное море при взлете с авианосца
Королева Елизавета.
Прямо сейчас он лежит на дне в нейтральных водах.
И главный страх НАТО не в том, что современный самолёт не такой уж и грозный,
а в том, что он самолёт может попасть в лапы Кутина.
Дескоте России есть возможность достать его с одна и узнать абсолютно все американские и британские.
Наконец-то секрета.
Требитель F-35 Королевских ФВС упал в море во время плановой операции в Средиземном море.
Успешно катапультировался и вернулся на борт авианосца королева Елизавета, начато расследование инцидента.
Это случилось где-то в 10 утра по нашему времени, когда авианосец шел по Средиземному морю, возвращаясь с операцией, который он осуществлял на Востоке.
Венесертия обороны нам сказали, что это была штатная плановая операция, но что-то пошло не так, и пилот почувствовал, что ему нужно катапультироваться, что он и сделал.
Что он и сделал?
И вот облакболочно доставили на борт, но это означает,
что самолет упал в море и для нас он потерян.
Это невероятно дорогой истребитель, и он, как предполагалось, будет
играть главную роль в защите воздушных рубежей нашей
страны в будущем.
И теперь встает вопрос о том, что его надо наверняка
попытаться вытащить из моря, потому что у нас насчет
технологий низкий радиолокационный, оптический и инфракрасной
заметности, которую хотели держать в секрете.
Под лодки королевских военно-морских сил торопятся достать,
упавший на дно Средиземного моря, 100 миллионный истребитель
с технологией высокой секретности ранее, размещенный
на борту авианосца королева Елизавета до того, как это
сделают русские.
Осуществив переход на Дальний Восток, что привлекло
внимание как России, так и Китая, трехмиллиардный
авианосец отправился в Аман, после чего оказался
в Восточном Средиземном море, крушение реактивного
самолета следующего поколения, который упал в международные
боды спровоцировала борьбу за то, чтобы найти его, прежде
чем до него доберется Россия.
Технологии на борту самолета, разработанного США, включая
сверхсекретные радары датчики, чрезвычайно секретные,
поскольку позволяют F-35 невидимым летать над вражеской территорией
на сверхзвуковых скоростях.
Кстати, насколько мы знаем, сверхсекретная аппаратура
на борту F-35 нашим военном совсем не нужна.
Для российских ВКС американский истребитель давно не невидимка,
Несколько поколений радаров с легкостью распознают самолет в небе на достаточно большом расстоянии, причем так, что пилоты могут даже не догадываться о том, что их уже обнаружили.
Вряд ли об этом известно британскому министру оборону Уоллюсу, который срочно прилетел в Польшу, чтобы помочь справиться с миграционным кризисом на границе.
Варшавы сейчас экстренно проводят совместные учения,
легенду которых никто даже не пытается скрыть.
Условный противник британских и польских солдат совсем неусловный,
а вполне определённый, названный это Россия.
В общем, зря они эти люди не слушают Путина.
Внимание на экран.
Президент Путина беспокоен помощью,
которая Британия оказывает в другой горячей точке, на Украине,
Включая планы по продаже военных кораблей и ракет.
Свообразным и поверхностным отношением к словам
российского президента можно считать соглашение,
которое параллельно с выступлением Путина
подписывают Лондон с Варшавой.
Новая система ПВО в непосредственной
близости от российских границ обойдется в 3,5 миллиарда
евро.
«Где находится военная инфраструктура блока
на то прямо далеко наша граница, в Румынии и Польше
просто развернуты уже системы противоракетные обороны,
которые легко могут быть использованы в результате
того, что там стоят пусковые установки МК-41, вот ударные
комплексы. Это в вопрос только нескольких минут, чтобы поменять программное обеспечение.
Британские и польские солдаты, их союзники сражаются с условным противником, но все
прекрасно осознают возросшую напряженность абсолютно реального противника России.
За экстренными учениями наблюдают сразу два военных министра – Польский,
Мария Ужблащук и британский Бен Уолис. В Варшаву Уолис приезжают из Украины,
из-за обострения ситуации на польско-белорусской границе.
Это сильно угрожает нашей безопасности. Я думаю, что наша главная задача проявить сейчас солидарность и политическую и военную.
С противотанковыми гранатометами за плечами польские британские солдаты отражают атаку России. Тяжелые танки Леопард стреляют по условным целям противника.
Учения проходят на расстоянии в 167 километров от Калининграда.
Западные партнеры обостряют ситуацию по ставками Киеву
летального современного вооружения, проведением провокационных
военных манёров в Чёрном море, да и не только в Чёрного
или в других регионах, близких нашим границам.
Но тем не менее, вот наши предупреждения последнего времени
они всё-таки дают о себе знать и производят определенный эффект.
Известное напряжение там всё-таки возникло.
И в этой связи два момента здесь вижу.
Во-первых, нужно, чтобы это состояние у них сохранялось как можно дольше,
чтобы им в голову не пришло устроить нам на наших западных рубежах какой-нибудь.
Не нужно нам конфликт, а нам конфликты не нужны.
И второе, нужно обязательно уже ставить вопрос в Сергей Юрьевич.
Надо ставить вопрос о том, чтобы добиваться предоставления России
серьезных, долгосрочных, гарантии обеспечения нашей
безопасности на этом направлении, потому что вот просто так
существовать и постоянно думать о том, что там завтра
может произойти, Россия не может».
Украинский Борисполь принимает новую партию из 80 тонн
американских боеприпасов.
Это уже четвертая посылка из Вашингтона в рамках 60-ти
миллионной поддержки, которую в августе одобрил Джо Байден.
С 2014 года Вашингтон вкачал в Украину два с половиной миллиарда долларов.
Президент Владимир Путин сказал, что Россию удалось создать ощущение новейшей угрозы для Украины,
и что она должна одержать США и их союзников напряжение, посылая тем самым вызывающий сигнал,
поскольку Запад пытается подтолкнуть его к отступлению.
Путин, судя по всему, смакует обеспокоенность Запада.
в четверг он заявил, что Соединенные Штаты и их союзники
игнорируют красные линии России и нагнетают ситуацию
с демонстрацией силы.
Он сказал, что надеется, что недавняя напряженность
в западных заявлениях об Украине сохранится как
можно дольше, так что взгляды России будут приняты всерьез.
Похоже, что целью Путина является восстановление
гегемонии Москвы над Киевом, как было в советскую эпоху.
«Понятно, что я вот вижу, несмотря на то, что маски
радиото многих. Тем не менее, по глазам видно, что возникают скептические улыбки по поводу того,
можно ли рассчитывать и надеяться на серьезность возможных договоренностей.
По этому направлению имею в виду, что мы все-таки имеем дело с мягко говоря не очень надежными партнерами,
они легко отказываются от любых прежних договоренностей.
После распада Советского Союза и обещания не расширять НАТО в состав Альянса вступили еще
14 стран. На пороге вступлений сейчас Украина. Спустя две недели после вступления в должность
министр Резников приехал заверительной грамотой в Вашингтон на поклон главе пентагона.
Я собираюсь обговорить вопросы про то, как мы можем имплементировать рамочное соглашение
для усиления наших совместных приоритетов противостояния российской агрессии в
обеспечении безопасности в Черном море, Киборобороне и обмене разведывательными данными.
Министр обговорят перемещение российских войск в долю украинских границ.
Лойт Осин заверил, Соединенные Штаты следят за ситуацией на наших рубежах,
а разведку Украины и США обозначил резинков постоянно обмениваться информацией.
Враина стримует.
Наша страна сдерживает угрозу уже 8 лет.
Немо очень благодарны, что наши американские партнеры привлекают внимание к очередным военным приготовлением России.
И этот сигнал из Соединенных Штатов дает надежду, что цивилизованный мир объединяется, чтобы сдержать агрессора.
Прямо сейчас одновременно и синхронно Борель и Столтенберг высказались на разных континентах,
пребывая с осуждением испытания российского противоспутникового оружия.
Ну и Пескову задали вопрос, что же будет российский делать президент отныне, когда конгрессмена предложили его не признавать.
Песков сказал, что вообще-то мы каждый раз надеемся, что ничего более агрессивного и ничего более нелепого оттуда из Вашингтона уже не пройдет.
И каждый раз ошибаемся. Они и рады стараться. Митрий Саныч.
Хорошо известный и старшему поколению немецких флософов Гегель как-то сказал, что аналогия это инстинкта ума.
Вот те аналогии, которые напрашиваются сейчас, они напрямую нас отсылают к другим кризисам мировых систем,
систем международных отношений.
Я напомню, что первая мировая война, а также и вторая, которая на самом деле они были, чем-то похожим на одну великую, большую войну,
начиналась в условиях, когда мировая система испытывала классальное внутреннее давление. Она не могла развиваться дальше по тем законам, по которым развивалась.
Сегодня мы столкнулись ровно с такой ситуацией. Новые системы международных отношений всегда
это исторический закон, как мне кажется, формируются после большой войны. Советский
союз не явился на большую войну и тема тянул несколько историческое время, но наши западные
партнеры не решили своих проблем и они продолжают их найти, искать поводы решения, в том числе и
за счет России. Наша задача в данной ситуации
сделать так, чтобы они сначала перегрызли глотку себе
в решении своих проблем, а уже потом, может быть,
мы решили как с ними поступать. Наши руководства занимаются
ровно этим сейчас, обеспечивая прежде всего собственную
безопасность в космосе, с помощью ядерных сил
и так далее. Признаков того, что система окончательно
выходит из-под контроля очень много, вот то, что
вы видели и показали вашим зрителям наполк американских
магазинов, это же прямое проявление того, что, как
и сказал Путин, система находится в коллапсе.
То, что сейчас заявляют американские сенаторы, это
же проявление в том числе того, что штаты Южная
Королина и Теннесси, очень бедные штаты, они не способны
своих сенаторов обеспечить деньгами, им приходится
брать деньги у всякой сволочи.
А у них между прочим в следующем году выборы в
Конгресс.
И только за счет подобных заявлений, хорошо проплаченных в отношении
России и Президента Путина, они смогут избраться в следующем
году.
Тоже очень такой интересный симптом.
Ну а заявление по-прежнему...
И еще секундочку, про непризнание российского Президента
Путина.
Это же тоже прозвучало не просто так, это прозвучало
в контексте обсуждения военного бюджета.
В надежде увеличить этот военный бюджет.
ровно тем же занимались великие державы перед началом Первой мировой войны, ровно тем же занимались перед началом Наполеоновских войн и так далее, и так далее, все системы, которые были ранее, они работали по этому печальному колесу истории, так скажем так, поэтому опасности велики у нас только два пути и только один союзник, союзник это мы с вами, а пути, ну, посмотрите, какие могут быть, либо исчезнуть, либо оказаться первыми в этом мире хищников,
в котором мы существуем. Давайте мы посмотрим на этих
чудесных сенаторов, они прям заходились, пену у утра
урта возмущались.
Нужно помнить о том, что Соединённый Штат находится
в состоянии стратегической конкуренции с Китаем и
Россией.
Эти почти равные на противники отвергают глобальное
лидерство США и международные нормы, которые помогали
поддерживать мир на планете большую часть двадцатого
века.
Экологическая конкуренция, весьма вероятна, будет усиливаться.
Путин готовится к осколации боевых действий на границе с Украиной.
Он использует европейскую зависимость от российского газа, чтобы запугивать наших друзей.
Президент Байден, в общем-то, устранил все препятствия для нового трубопровода Путина,
который даст ему еще больше рычагов, влияния и обогатит его дружков.
Поэтому я надеюсь, что Сенат примет поправку законопроекта в оборонном бюджете
и ведет санкции против этого проекта,
а также предоставить дополнительную военную поддержку
летального характера Украины.
Министр оборону Украины был у меня сегодня утром.
Он говорил обо всем, что там происходит.
На спутниках в снивках мы видим танки, артиверию и даже военные реанимобилии.
Именно поэтому я беспокоен.
Зачем Путину эти автомобили скорых, если он не ожидает жертв?
Я не единственный, кто встревожен ситуацией.
Ранее в этом году мы с сенатором Роудсоном и конгрессменом Келле
посетили Румынию, которая, так же, как и Украина,
находится на передовой борьбы с российской агрессией.
Тогда румынские военные нам сказали, что Россия
меняет военно-политическую концепцию в Черном море,
с оборонительной на наступательную.
И мы это видим.
Все связано.
Это происходит прямо сейчас.
Если мы посмотрим на то, что происходит в Европе,
в частности, в Восточной Европе, на мигрантов, которые
И я предполагаю, что Путин тоже отправляет этих мигрантов к польской границе,
чтобы отвлечь от того, что происходит в Восточной Европе.
Это, конечно, Россия, Путин, Путин, Россия.
Я сегодня смотрел некоторые европейские газеты.
Ну, чуть ли не на каждой полосе.
Эти сочетания в разных, причем, статьях на разные темы.
Я вот удивлен, как это британские смеющие не додумали сказать,
Мы еще не додумали сказать, что этот бомбардировщик в Средиземном море упал из-за космического мусора, вызванного российскими испытаниями.
Думаю, додумаются и до этого.
Что ж, во всем виноват Путина Россия.
Вообще, конечно, вот это зашкаливание русофобии.
Причем заметнее, это уже не против Путина, это против русских России и выходцев даже из Советского Союза.
Позорнейший допрос Саули Амаровой, да?
Амаровой, да?
Профессора.
Саули Амаровой.
Как она старалась?
Как она не старалась доказать, какая она антикоммунистка?
Я просмотрела ее биографию.
Она говорила, я антикоммунисткой стала сразу, как поступила
в Московский университет, что, заметьте, не мешала
ей в самом деле Ленинскую стипендию получать и так
далее.
Уж как не старалась, но для них она все равно русская.
И это хорошо.
Причем, заметьте, это урок всем нам на самом деле.
Она вообще, кстати, никогда не была гражданкой России.
А вот этот сенатор Кенн, надеюсь, спрашивает,
вы же были членом молодежной коммунистической организации Российской Федерации.
Он все время повторял Российская Федерация, именно, да?
Комсомола Российской Федерации.
И ничего, и никто, никто даже там особо не возмутился.
То есть нормальный вопрос, да?
Человеку пытают не за то, что там у нее взгляды какие-то не те,
или еще что-то, а за то, что она выходец из Советского Союза.
Наука всем тем, кто стремится туда, в золотую эту самую Европу, Америку.
Вы все равно для них, сколько бы вы лет там не прожили,
сколько бы, даже если вы там родитесь, вы все равно будете чужими для них.
И, кстати, сегодняшнее заявление МИДа Российского
о преследовании российских организаций соотечественников Соединенных Штатов Америки.
Вынуждено закрыться ведь, на самом деле.
организация, которая существует много лет, где действительно собирались
изучать Пушкина, там Тургенева, Лермонтова, изучать русский язык.
Они вообще политикой не занимались, но, видите,
допросы, обыски стали уже обычным делом. Вот до чего дошла эта русофобия.
Вот этот вояж Бена Волеса, министра обороны Великобритании по, как он говорил,
при фронтовой линии Украина, Польша, тоже показатель того, что, ну, смотрите,
обнаглели полностью. Он там подписывает договоры о создании военной базы, о чем Путин, кстати, вчера упоминал,
военной базы Возовского моря, которая является внутренним морем Украины и России, где нельзя
строить объекты и появляться каким-то объектом третьих стран. Но невозможно это по статусу этого
Возовского моря. Они ничего в порядке вещей. Он приехал в Польшу, привез туда британских, значит,
военных, инженерных войск. Слушайте, на берегах Ламаншев в Британии творится чертю что?
Министр внутренних дел Британия вчера обвинила Европу и Францию в том,
что они искусственно создают этот самый поддерживатель, этот миграционный кризис на берегах
Великобритании, уж туда-то Путин точно не добрался. Это ж не наши подводные лодки туда завозят.
не успевают. Это им подсказал, да, на самом деле. Вот. И они заняты Польшей и
польско-белорусской границы. У них в Британии кризис просто жуткий в этой
связи. Но я вообще, кстати, давно призываю, надо уже нам в самом деле отвечать
симметрично. Вот почему бы нам не создать мальвинскую платформу, не включиться
с аргентиной в переговоры о поддержке суверенитета, аргентиной, территориальной
целостности и начать там с такую же компанию, вот поверьте, вот тогда в Британии шум будет
еще больше, вот тогда паник и начнется, но надо в конце концов на эту наглость отвечать своей
наглостью в хорошем смысле этого слова, раз уж мы переписку пошли на нестандартные шаги, как
сказал Сергей Лавров, это по поводу переписки, надо идти дальше по этому нестандартному пути
и отвечать бить по самым болезненным точкам вот этой самой обнаглевшей русофобской западной элиты.
И через какой-нибудь таблоид слить информацию о том, что мы отправляем 600 десантников куда-нибудь в
мексиканский залив. И подводная лодка по морю уже транспортирована в 35. Да, ради бога. Прекрасно.
А на тему того, что достали, давайте мы послушаем министра иностранных дел Лаврова,
мы не часто публикуем внутреннюю переписку. Но здесь, конечно, обвинения были совсем выдающиеся,
невероятные, нужно было ответить?
Мы все люди, можно сказать, достали.
Но мы, естественно, не впадаем ни в какое уныние.
Просто, наверное, самим же моим коллегам не очень прилично таким образом себя вести,
когда они ежедневно в ходе от последних двух недель,
когда обсуждалось их инициатива собраться на уровне министов иностранных дел,
делали арагантные не очень корректные
не очень этичные заявления все готовы
путин поручил а лавров не хочет это был
вот примерно так то что касается
опубликованной переписки я думаю она
достаточно красноречиво
излагает суть вопроса не то кто кого
куда пригласил и кто почему не смог
приехать
а именно суть того саботажа
который последовательно осуществляется
украинским режимом
в отношении минских договоренности
Они не хотят выполнять Нинск. Они хотят его переписать ради этого и пытаются создавать встречи
министерские на высшем уровне, в надежде, что раз уж сели за стол чаю будем пить и будем
уговаривать то Лаврова, то Путина. Давайте, ну вот здесь чуть-чуть скорректируем, потому что это
Киев, но никак не может выполнить.
Алексей Санш.
Ну, конечно, я прекрасно понимаю, что Лавров, он прям дипломат высочайшего класса,
хотя там уже его достали, как говорится, но толка-то что, понимаете, им хоть это в глаза Божья Роса,
ну это всё очевидно абсолютно, они что заявили, а что, мы предлагали что-то не совсем корректно,
мы там предлагали что-то, ну то есть на честному глазу, они говорят, что они что-то предлагали,
хотя бы документы, нет, смотрите, нет, нет, мы предлагали, ну и что, как с ними можно разговаривать,
Мать, не надо забывать, что с самого начала вот этого всего развития, вот этих событий с 14-го года,
кто гарантировал Януковичу безопасность, кто гарантировал ему неприкосновенность,
кто гарантировал, что будет все хорошо, только не применяя силу на Майдане, только не делая это.
И это были те же самые дипломаты, высокопоставленные послы,
Германии, Польши, и все по порядку те же самые.
И они тоже самое сейчас говорят.
И те же люди говорят, нам сейчас тоже самое.
Ну, что мы, как мы ж ненаимные верите.
Война говорит, что надо понять его слова,
когда он сказал, что мы не можем жить все время в этом напряжении.
Мы можем жить в этом напряжении.
Но мы не можем жить в этом напряжении,
Если вы, ребята, будете делать так же, мы применим тоже какие-то вещи, которые вы просто не понимаете.
Вы же думали, что мы сейчас украину раз перевернем, она будет, опа, Крым ушел, Дамбаса уже ушел.
Ну вот давайте дальше делайте что-нибудь такого, опа, а где мы так не договаривались?
Вот будет как. Вы что, не понимаете, что как будет?
А будет именно так. Мы не можем все время жить в этом напряжении, это вот в этом смысле.
А не в том, что у нас достали там силы.
Вы не поверите, на Украине жутко напряглись, услышав подобного рода формулировку.
Прямо сейчас Пискова пытал корреспондент Уня.
Непонятно, что он делает на территории Российской Федерации роман Цимбалёк.
Я имею в виду, отявленный русофоп ни одного российского корреспондента на Украине нет.
Вот он спрашивает Пискова, вы что так испугались?
И каких вы гарантиях?
Давайте мы послушаем, вы продолжите потом.
Вчера президент России поставил Сергею Лаврову задачу добиваться предоставления России
из серьезных гарантий безопасности на западном направлении. Вы могли бы объяснить,
что имеется в виду, каких гарантий и чего боится российское государство?
Президент Пудин вчера напоминал в нашей достаточно недавней прошлой, когда Российскую Федерацию обманули.
Я говорю простым человеческим языком. В России пообещали, что на это не будет идти дальше на восток.
И потом обманули, и НАТО пошло дальше на восток.
Сейчас очень похожий сценарий наблюдается.
Мы видим дрейф военной инфраструктуры НАТО на восток.
Мы видим стремительный процесс вооружения Украины
со стороны натовских государств.
И так далее, и так далее.
Провокационное действие НАТО.
И, конечно, это все вынуждает Россию отвечать.
Вынуждает Россию принимать меры по защите
и обеспечению своих интересов и своей безопасности.
это постоянный процесс, и он напрягает всю систему
и архитектуру безопасности на европейском континенте.
И альтернатива этому является как раз переговору
о создании системы гарантии безопасности.
Вот о чем говорил президент, и что он инициировал и
проучил вчера российской дипломатией.
Такая система гарантии безопасности, она сможет
действительно успокоить ситуацию и сделать так,
чтобы страны чувствовали себя более надёжно.
Дело в том, что Украина — это суверенное государство.
И в отличие от других стран, мы всё-таки не вмешиваемся во внутреннее дело других государств.
Но опять же, повторение недавнего прошлого — это крайне нежелательный и недопустимый для нас сценарий.
Это недавнего прошлого, о чём мы только что говорили.
Все правильно сказано, только просто ситуация для кого она говорится.
Главное, там Украину, там тоже есть разумные люди, мы можем успокоить.
Заметьте, они же ведь правда говорили, что никакое напряжение нет, ничего там нет.
А сейчас вызван новый министр на странах дел и начальник военной разведки туда, в Соединенные Штаты.
им дают какие-то указания, ну конкретно, потому что указания от Соединенных
Штатов это считается неизменно Родина, и это в общем для них это нормальное
явление, то есть они будут это выполнять, в то же да и даже наоборот, в то же
время Польшин нагнетает и Прибалтика, ну вот им кажется вот этот коридор, который
можно прорвать сейчас и сделать там какие-то провокации, чтобы нас вынудить
каким-то действиями, а мы заморим, отсидимся там Соединенные Штаты, и там
Им кажется, что тут будет локальная стычка какая-то,
Россия будет дезаволированна, там вообще будем дискредитирована,
и соответственно мы можем принимать любые меры.
Вот они типа хотят сделать второго Афганистана вот по этой линии что-то такое,
втянуть нас сюда.
Но так не получится, они думают, что правда это мы что с Латвией воевать что-ли будем,
но это же идиотизм, но тем не менее они всячески стараются делать.
Они просто не понимают, что происходит, эти сенаторы, дебильные, которые сидят и говорят, молодежная организация, коммунистическая какая-то там, Российская Федерация, понимаете?
Они, что специально делают, они в любом случае вот лишь бы что-нибудь сделать плохое, любое, чего угодно, вот ну лишь бы было плохо, а сами, кстати говоря, ну вы у себя посмотрите, что происходит, вот кстати говоря, там по поводу дня благодарения у них там сейчас идет.
Но поблагодарите Байдена, что вы, спасибо Байдена, что у нас там пустые полки.
Наверное, скорее всего, он пошел по каком пути.
Помнится, мне Трамп помервал какую-то там индейку.
Не стал я их голову рубить.
А он решил померовать всех индейков.
И соответственно, там ничего нет.
И индейки.
Кроме всего прочего.
Есть две моменты, почему их происходит.
Первый, это объективно. У них действительно два порта, где 40% идет весь товар на Америку.
там 500 тысяч контейнеров скопилось
там ковид паспорта не ввели потом какой-то зеленый налох и соответственно
машин просто есть не мог
но это объективные
но на мой взгляд гораздо более объективны совсем другом потому что
америка уже
заигралась сама по себе своими ценностями
кто там возглавляет транспортное министерство
пит-бутиджич
он с российскими дорогами борется и мы не до того
Вы понимаете? Вот этот вот гомосек, который его зловляет, естественно, что он может сделать?
Его что-то отбирали не потому, что он компетентный, а потому, что он просто, вот видите, голубой.
И вот давай вперед будешь транспортно зловлять. А ты кто? У нас трансгендер. Давай будешь медицины управлять.
Что в транспорте коллапс? Что в медицине коллапса?
Вы понимаете? Ну, и они нам вот эти цены...
Можно ехидничать, можно ухмеляться и улыбаться, но это же чистая правда.
Прямо сейчас один контейнер в порту ждет отгрузки в среднем 17 дней.
В этот самый момент Пит Бутиджич предлагает вложить, не решив эту проблему.
Миллиард долларов на перестроику дорог, потому что они у них в Америке оказываются, дороги российские.
То есть они эти дороги негров оскорбляют, и он на полном серьёзе об этом говорит прямо в тот момент, когда людям нечего есть, потому что, ну, ничего нет в магазине.
Я не знаю, мне кажется, что это невероятно. Мы послушаем. Послушайте, пожалуйста, ещё раз, Пит Бучиджич и российские дороги американские.
Министер Транспорт оправил пресс-конференцию, чтобы похвастаться новым инфраструктурным законопроектом, который только что подписал Байден.
Никому неизвестной и чрезвычайно агрессивная Эппл Райан, которая по всей видимости работает на какой-то сайт, спросила у Бутикжича следующее.
Мы это не придумываем, это словая с расшифровки цитата.
Можете ли вы нам предоставить концепцию того, как вы будете бороться с расизмом, который буквально был встроен в дороге?
В нормальной стране, если бы вы услышали такой вопрос, вы бы попросили человека повторить его, потому что вам показалось бы, что вы ослышались.
Если бы она его повторила, вы бы рассмеялись над ней, потому что это настоящее безумие.
Дороги не могут быть российскими, в них нельзя строить расизм. Они сделаны из песка, гравия и асфальта.
Спросите любого дорожного рабочего. Дороги не могут быть более российскими, чем тостеры или модульные диваны.
Это неодушевленный предмет, они не живые, но, похоже, Пит Бутиджич этого не знал.
Или, может, знал, но побоялся сказать, в любом случае, вот его ответ.
Я удивлен тем, что некоторые были удивлены тем, что я отметил тот факт,
что если автострада была построена с целью разделения белого и черного кварталов,
или если туннель был построен таким образом, чтобы автобус, в котором преимущественно черный или
по-ортерикански дети едут на пляж в Нью-Йорке, не смог бы проехать из-за его высоты.
Это очевидно отражает расизм, который повлиял на принятия этих строительных решений.
Итак, новости согласно министру транспорта, его главе, эстакады в Нью-Йорке были построены так,
чтобы черные и поэрториканские дети не могли попасть на пляж.
И вот самая удивительная часть.
Эти же самые эстакады каким-то образом пропускали автобусы с белыми детьми.
Звучит как магия, как это работает.
Возможно, что это те эстакады, о которых говорил Букиджич,
на самом деле являются подъемными мостами,
которыми управляют бдительные российцы с биноклями.
Едет автобус с поэрториканцами опустить эстакаду.
Я даже не знаю, как это комментировать.
Эти люди, они реально переносят не только вон там, но давайте переносите.
Сейчас скоро они в белых халатах, люди в белых халатах, это медицина.
Надо их черные переодеть, если здесь, ну, толера.
Белый дом перекрасить.
А судья, и вас что?
Да, хотя бы в какие-то радужные, у ГБТС на их халаты.
Ну, просто идите до конца в армии, там у них уже есть голубые батальоны.
Все в порядке, все нормально.
Правда, их плохо снабжает.
Кстати, по данным самой этой корме в Америку есть такая организация.
30% военнослужащих у них в банках продуктов отовариваются.
30% при бюджете 800 миллиардов долларов.
800 миллиардов.
Это вообще колоссальная сумма.
Они так работают, реально.
Ну вот британцы послали там 600 этих десантников, эти еще чуть пошлют.
Толку от этого никакого.
Польши надо помнить, что Британия ей говорила в 1939 году.
Они забыли все, что не волнуйтесь, все там будем, сейчас мы там как дадим Германии.
И что, далее?
Вот точно так же ты приехал, это министр оборонов в Польшу.
Сейчас мы там все сделаем, вам не волнуйтесь.
Сейчас мигрантов там победим, там русских победим, за провод закроем.
при первом напряжении, а в Америке убегут оттуда, не будет их там никого.
Вообще все убегут. Останутся одни и на один.
Ну, уже тогда все, ребят, не остановишь. Аккуратнее с этим делом.
Ну, что это? Русофобия головнула мозг у всего Запада.
Ну, вот в реальную.
А уна, кстати говоря, и последний, чтобы хотела сказать,
самое яркое событие на Украине.
Так.
Сгорела система голосования в Верховной Раде.
О!
Горят на работе, прямо в вашей депутатой.
Горят на работе, понимаете?
Вот, это и самое яркое событие у вас в политике, Байден.
Мог работайте, ничего не горит у вас.
А у нас ведь как люди работают.
Вы что-то изобрали, чтобы они кнопочки нажимали в турборежиме.
Нет, мы это называем не горит.
Прости, господи, товарища Хременко, нашел на чем издеваться,
а подгорают у ваших нардепов.
Посмотрите, оно того стоит.
Парламенте подгорело. Это случилось в зале заседаний. Пульт одного из депутатов задымил и начал плавиться.
Уважаемые коллеги, дымит система.
Одна из депутатов начала обмахивать путь бумагами, но от этого огонь только усилился.
только усилился. В конце концов, пугасили огнетушителям, заседание пришлось закрыть.
А чего вы смеёте? Вот это вот они так разжигали, они же кричали. Давай, давай, Гори!
Они сами смеялись, их охотали. Давайте мы принесёмся на Украину.
Депутат Верховной Рады Украины, Илья Владимирович, Киева, на прямой связи.
Илья Владимирович, кто поджёг, кто виноват, как это было?
это было принимали ли вы лично участие в тушении мне конечно жутко понравилась фраза горит
система это очень похоже на ситуацию в целом на украине я при субборщении они как всегда
приукрашивают к системе давным-давно к чертовой матери уже сгорело вот рассыпалась и все это
покрыто бардыком принимал ли в этом участие нет не принимал я последнее время стараюсь меньше
появляться на этой цирковой арене, где собрали монобольшинство из идиотов,
ими ими манипулируют и сливают в унитаз мою страну, которую я искренне считаю родиной.
Но пострадавших нет, слава богу, потушили достаточно быстро. Теперь очень серьезный
разговор. Сегодня на заседании Верховной Ради голосовали на тему выделения денег на строительство
рва, ну, чтобы Путин наконец-то не пробрался на Украину, они думают, Путин пойдет и застрянет на
своем, видимо, танке. Заявлением выступил сам министр внутренних дел. Деньги большие,
сразу предупреждаю. Нагаз нет, ров будем копать дружные весила. Посмотрите.
В Кордону за Российскую Федерацию. Доль границы с Российской Федерацией и Белоруссией на
части границы, которые расположены на открытой местности, предусматривается уместным строительство
противотранспортного рва, шириной 4 метра и глубиной 2 метра для осложнений прорыва
механизированных подразделений вражеской армии. Конечно, мы не можем строить
государственную границу лишь имея желание. Фактически на сегодняшний день
такая работа по инженерному обустройству современной украинской границы оценивается
и будет стоить около 17 миллиардов гривен на тех участках, про которые я сказал,
а именно на границе с республикой Белоруссия и Российской Федерацией.
Рассказывайте, пожалуйста.
Но тут на самом деле вообще все очень просто.
Бывший соратник Яценюка Антон Гиращенко.
Вы, наверное, о таком слышали, а, может, даже и знаете.
Вот, в действительности, ведь монастырский был у него в свое время помощником.
И вот сегодня Антон Гиращенко является советником монастырского.
И я больше чем уверен, что по-старому хорошо отлаженному механизму, вот тому механизму,
который дал такой прекрасный результат, а я сейчас вам расскажу, ведь вы все прекрасно
помните, строительство стены, непроходимой стены, которая должна отрезать агрессивный народ России
России от такого вот желаемого свободы народа Украины.
Что сделали? Тогда, по-моему, что-то около четырех миллиардов гривен потратили
на строительство стены. Но слава Богу, что это всего занимаются про хиндей с одной
целью. Украсть деньги. Стены нету, денег тоже. Поэтому монастырские приедя на свою
должность подумал. Стена уже была, давайте копать ямы. Ямы копать. Просто монастырьскому
нужно было ни в министре внутренних дел идти, а идти, наверное, копателем на кладбище. Я знаю,
кстати, есть свободные места. Там будет он ямы копать. Ему еще и деньги за это доплачивать будут.
Толку будет больше. Поэтому вот этот весь бардак, который происходит в нашей стране,
когда министры внутренних дел с полной ответственностью заявляют с трибуны Верховного совета,
что ров в два метра остановит какие-то бронетехники и танки, они, наверное, не знают,
что давным-давно существует авиация, реактивное оружие, и по большому счету эти рвы никого
ни от чего не спасают, они где-то застряли в каких-то своих иллюзиях, эти идиоты придумывают как
только ограбить страну, и это они могут выставлять под любые свои сумасшедшие идеи. Поэтому мы должны
с вами об одном не переживать. Никаких ям они не выкопают, потому что деньги они украдут и по большому
еще то, что так и останется. Вот такая простая история, когда меня, ну самая страшная,
что об этом говорят, высшие чины государственной власти. Представляете, на каком уровне находится
развитие украинской власти в целом? То один президент рассказывает о том, что он миллиард деревьев
посадят за два года. То есть министр внутренних дел хочет 640 миллионов долларов закопать в какие-то
ямы, которые бессмысленны. У нас народ голый, нищий, в больницах нету кислорода, люди задыхаются от
этой болезни, а они елки-палки ямы копают. Вот все, что нужно знать о нашей украинской
при том если действительно кто-то боится путина было бы логично развивать оборон
пром например заниматься оружием но я не знаю может быть что-нибудь закупить
променадобных лодок британских они решили окапываться окапываться как если
это может при современном развитии авиации например хоть кого-то чего-то
спасти в самом деле нелепое предложение. Да, Алья Владимирович?
Ну, давайте просто будем, возьмем доктрину. Два часа нужно для того, чтобы в принципе
закончить с любыми боевыми действиями. Подняли авиацию, вот точки известны. Ударили
реактивные артиллерии средней дальности, вот, и по большому счету война закончилась. Кому и
что вы делаете? Они ров и ямы копают в душах людей. Понимаете как? Они страдания несут
вот своей вот этой агрессивной политикой, когда нормальные, здравомыслящие люди хотят
давным-давно закончить этот сумасшедший конфликт, решить все вопросы, перекрутить,
Друга ненавидеть и дальше жить, как братские народы, как это было всегда.
Но пока у власти есть вот такие идиоты, они и дальше будут копать ямы в своих головах.
К сожалению, вы меня простите за эмоциональность, но в этом дурдове вы на него смотрите, а я в нём живу.
Понимаете как?
А он ещё и горит.
Спасибо вам огромное, Илья Владимирович Кива, на прямой связи с Украиной и с Кеевом, в самом деле, большое вам спасибо.
Не понимают они, что если вдруг мы по каким-то причинам начнем нападать, хотя мы не планируем,
нам не понадобятся даже те танки, которые мы, как им кажется, где-то там накапливаем украинской границы,
потому что война по современным меркам будет совсем другая.
Если говорить об этих ямах и стенах, которые до этого строились,
было масса прецедентов, когда строили стены. Была линия мы-жено, ее немцы обошли,
была линиям энергии, мы один раз ее попытали, что мы потом поняли, что лезть не надо,
а просто раздолбали ее артиллерий. Была линия Мариса в Алжире, как бы для сдерживания алжирских партизан.
Французы все равно пришлось оттуда убираться. В общем, все эти линии ямы и все прочее,
это и средневековье, когда окапывали баронские замки вот такими рвами, и то они тоже не помогали.
Я, конечно, согласен, что это все сделано для того, чтобы списать деньги, но ситуация, конечно, другая.
То есть это отражает, в принципе, ситуацию в военнополитическом руководстве Украины.
Люди не знают, что делать. Сделали Яроша, например, советником главнокомандующего ВСУ.
ВСУ. Зачем? Чтобы оправдать присутствие добробатов. А добробаты засунули в МВД, чтобы, так сказать, они не в армии были, но, тем не менее, под рукой были как раз вот эти оголтелые мерзавцы, нацисты, которых в первые надо пускать, если что.
Ну, естественно, эта ситуация тоже не сработает. Что касается путешествия господина министра Великобритании на Украину и продажу туда, значит, определенного количества оружия.
Но вы посмотрите, британцы все-таки в своем стиле, надо отдать им должное.
Они, значит, два корабля продают, шесть будут строить, еще какие-то базы,
а за это кредит – полести два миллиарда.
То есть кредит этого Украина будет выплачивать.
То есть британцы зарабатывают деньги и при этом создают нам проблемы.
Вот эта западная схема.
И, к сожалению, украинская сторона, она эту схему приветствует.
Ну, в общем-то, конечно, от безысходности.
Куда им деваться?
Каждый раз стрельба в ногу ради того, чтобы насолить Россия и дорого обходиться.
Кто должен эту ногу каждый раз лечить?
Они идут к Западу, каждый раз в подачке, чтобы то залатать, то залатать или то залатать.
А у Запада проблема, вот это вот СЭФ-35, мы как-то ее обошли.
Это интересный момент, потому что, знаете, у российского флота,
безусловно, есть возможность для того, чтобы быстро поднять этот самолет.
Второй вопрос состоит не в этом, а в том, сколько он там пробудет.
Дело в том, что самолет, если он разгерметизируется,
то вся электроника, вся компьютерная обеспечения пойдет к чертовой матери.
С ним уже ничего не сделаешь.
Останется с чем поработать?
Действительно, с композитами, из которых сделал самолет, и в чем секрет их малозаметности.
С другой стороны, зачем над этим работать, если F-35 и виден нашу радару его видеть?
То есть ничего такого не произошло, и это тоже показатель того, что запад, каким образом...
Что такое западное оружие, которое вот так успешно вроде передает Украине, и все верят в него, как в какое-то оружие победы?
Ну вот, посмотрите, ну, F-35 более 250 недоделок, и они еще вскрываются при эксплуатации в разных странах.
Это машина, которая не создана для войны.
Она создана для того, чтобы стоять на выставках вооружений.
И все ходили и любовались ее обводами, не более того.
И все остальное, вот Джевелин.
Украина попыталась, Джевелин запретили использовать в Зоне боевых действий.
Тем не менее, они в старомаривку его притащили.
Но попытались из него выстрелить. Нет, побоялись.
Они его выкатили, как пулемет Максим когда-то показали.
вот смотрите у нас есть и все на этом все закончилось пострелять и решились потому что американцы
получились бы пришлось бы объясняться по полной программе со своими союзниками в европе так
что вот это мишура вот все что связано сейчас с военной машиной запада на которую так молится
украинская военная машина все все все все эти вещи это по большей части мишура как ситуация как
я правильно Алексей вспомнил, что происходит в Пентагоне,
в Американской армии по поводу питания.
Вы знаете, что согласно закону 2007 года, который продавило
министерство сельского хозяйства США, только две тысячи
военнослужащих имеет право на талоны, на питание.
А ведь на талоны, на питание, имеет огромное количество
населения США.
То есть там очень серьезные миллионы людей, потому
что они не справляются в ситуации, а военным только
вот столько.
И то это и талоны, и теми справа получат, есть у тебя
зарплата, 2,5 тысячи долларов, и у тебя семья из четырех человек.
А если у тебя из двух человек, это столько получаешь,
то талонное питание не получишь.
Так что ситуация опять, вот все это вскрыло, насколько
это все-таки была Потемкинская деревня, военная машина Запада.
Сейчас мы видим эту ситуацию, и она предстает во всей
красе в самых разных ситуациях.
Французы просто, извините меня, не справились, я бы
употребил другое слово, но они не справились с ситуацией
в Мали, бросили туда самые лучшие свои части, и что
пришлось с нами теперь, что нас, нас просят прийти.
То есть, Малийское правительство просят прийти российское
руководство, послать российских специалистов, для того,
чтобы довести на порядок после того, как мы справились
с ситуацией в Центральной Африканской республике.
И с полошей рядом я уверен, что, наверное, сейчас только
польская армия, которая бьет себя в груди, кричит,
мы стоим на страже, на защите Европы от орт, так сказать, варваров,
которые ломятся через белорусскую границу, из себя что-то пытается представить.
Все остальное, ну, сплошная, буфанада, сплошной, сплошной по темке Скайдеревне.
Давайте мы посмотрим про этих голодных американских солдат,
которые якобы должны прийти и начать войну с Российской Федерации.
Да, они не захотят воевать, они есть вон хотят, эти люди.
Только они голодные к нам придут, чтобы ужирать.
160 тысяч действующих военнослужащих изо всех сил пытаются прокормить свои семьи.
Речел Самбо, жена военного и молодая мама, ее муж служит в армии уже три года.
Во время пандемии она потеряла работу и теперь ей сложно кормить семью.
Эта история не уникальна и подчеркивает продовольственную незащищенность американских военных.
Сложно быть женой военного и заботиться о своей семье.
29% военнослужащих, которые поступили на военную службу в самых младших званиях,
столкнулись с проблемой отсутствия продовольственной безопасности.
Благотворительные организации для военных распределили 3 миллиона фунтов еды для 55 бас США.
Эксперты говорят, что виной тому скромная зарплата военнослужащих низкого ранга.
и частое переезды по стране необходимые для семьи и военнослужащих.
По мере того, как семьи и военнослужащих находятся в трудном положении,
цены на продукты продолжают расти благодаря инфляции.
Растет возмущение по поводу решения Министерства сельского хозяйства
2008 года, которая не позволяет тысячам нуждающихся семьи и военнослужащих
иметь право на талоны на питание.
Через минуту вернемся.
Сейчас срочные, тревожные, довольно невероятные.
и весьма себе опасные для нашей странной новости.
НАТО может разместить свое ядерное оружие в Восточной Европе.
Об этом только что заявил генеральный секретарь Альян Сеянс Столтенберг.
Он назвал условия, при котором оружие появится в Восточной Европе,
чтобы ракеты НАТО здесь оказались,
чтобы Германия отказалась от их размещения на своей территории.
Иными словами, Меркель давно добивается того,
того, чтобы американцы свое оружие забрали, американцы
нам таким образом сообщают, если не в Германии, то в
любом случае где-то в Европе, желающих массам, мы это
прекрасно понимаем.
Польша, Украина, слушаем.
Что касается разделения ядерной ответственности, если
Германия снизит свою роль, что это будет значить, особенно
для закона о финансировании НАТО и для ситуации на Востоке.
Разделение ядерной ответственности важно, потому что это договоренность,
которая союзники Паната объединяются и вместе обеспечивают ядерное сдерживание.
Это многостороннее соглашение между союзниками Паната.
Это также дает возможность таким странам, как Германия,
сидеть за столом переговоров.
Я ожидаю, что Германия продолжит участвовать в разделении ядерной ответственности,
Потому что это так важно для всей Европы, и это многосторонняя структура.
Конечно, Германия должна решать, будет ли размещено ядерное оружие в вашей стране,
но альтернативой этому легко морд стать, то, что ядерное оружие может быть других европейских странах, в частности, к востоку от Германии.
Ван Павлович, объясните нам.
Во-первых, ядерное оружие в Европе есть.
господин Столтенберк Лукавит, там, правда, это бомбы,
Б-61, которые сейчас не заменяются на 12-ю модификацию,
150 штук примерно.
А вот речь идет, он просто не совсем правильно,
ну не совсем разъяснил, о ракетах.
Дело в том, что эти ракеты в ядерном оснащении,
они были в Европе во времена холодной войны,
и это был кошмарный ужас для Европы.
Собирались огромные демонстрации,
в том же Лондоне миллионная была демонстрация,
в 80-е годы, против присутствия вот этих ракет.
Вот что он сейчас говорит? Вот что он хочет устроить?
Сейчас эти ракеты, если американцы развернут ракеты средней дальности,
средней дяди этом оснащения, будут такие демонстрации,
миграционный кризис им покажется просто рая,
потому что начнется такое бурление в самой Европе,
Европейцы этого не допустим.
Это будет все партии, какие угодно,
начнут использовать это в политическом смысле
против правящих ныне режимов в Европе.
И это будут страшные демонстрации,
которые для многих стран это может стоить там и даже в том числе и переворотов.
И когда говорят о возможном размещении ракет в Европе, господин Столтенберг просто не понимает,
о чем он говорит. Он думает, что только военный составляющий нет. Здесь самое главное,
политическое составляющие. Меркель сейчас остается, пожалуй, единственным человеком,
хотя какая разница, что говорит Ангела Меркель, она уходит со своего поста 16 числа, 16 декабря,
Тем не менее, Ангела Меркель встречается сейчас со Столтенбергом, она только что сказала, что
НАТО и Российская Федерация должны сотрудничать, что Россия с НАТО должны немедленно восстанавливать отношения,
иначе случится огромная война, мы не понимаем последствия, вообще складывается полное ощущение,
что прямо сейчас огромное количество людей не понимают последствия, а от того не понимают,
что война действительно может случиться, потому что не понимают, чем все это обернется.
Вы здесь вспомнили про влицетату Путина, что Россия хочет гарантию.
Гарантии будут безопасности, когда на территории Украины будет развернуты противо воздушное оборона США.
Тогда точно будет гарантия, прекратятся разговоры о окупации Украины, прекратятся разговоры о том, что надо что-то захватывать и Кремлю успокоиться.
Для того, чтобы Россия раз и неспокойно жили, нужно противодействие.
Противодействие на сегодняшний момент только.
Ваше судьба сила Украины заводит нам далеко.
Базы американские и европейские.
Да, мы не члены НАТО, скорее всего, уближается время.
Но нам нужны и база НАТО.
И если будет необходимо, да, ракеты ядерны.
Это будет сдерживать Россию от агрессии.
Бездерживание не получится.
а ваша конституция показала во время холодного и кто выиграл на то соответственно украина может только
знато на граждане ничего не выиграл раз и навсегда все вот эти да ровья не спор и вы правы что это
немножко что разворует тоже согласие это немножко скажем вот так по украински а вот противо
А вот аргенту НАТО, монетина Сила, который реально защитит и жители России, и Украины.
И тогда никакой войны никогда не будет.
Так, может, давайте там российские поставим ракеты?
Чё, хватит, уже было!
Ну-то, Россия это фрестор!
Россия Крыму стоит!
О, и там хорошо, что сделать?
И там удобненько разместить ракеты российские.
Американские базы, натовские базы.
И это хорошо, что действительно сейчас мисс обороны Украины в США
ведет переговоры с миссом обороны в США.
Вы как праведливости рады.
Это же секунду. Противоречит ваша украинская конституция. База натовские.
Учебный центр не противоречит.
Вы ж на баузе на учебных центрах хотите разместить.
Вы точно про базу натовку принят за кук.
Вы определитесь.
Вы разместите бомбы ядерной в учебных классах своих?
Нет, тогда мы примем решение о размещении ракет на территории Украины
для того, чтобы Крем не угрожал учебных центров Украины и жителям России.
В очередной раз вытрите нотку, а свои конституции в целом это абсолютно нормально.
Это то, с чего начинало.
Вы как будто бы не понимаете, что такое современная война,
война, и как будто бы не осознаёте, что она начнётся,
Путин говорил, как раз это для нас красная линия.
Оля, я думаю, что вы, конечно, сказали, что это противорисит
вашей конституции, и я прям даже испугался, и думаю,
оу, они сразу, конечно, нет.
Ах, точно.
Да.
У них там чётко написано, что русские языки являются
конституционно защищённым языком Украины, и где он
есть, то есть самый гонимый язык, да и там много чего
там есть, что они вообще забыли, что у них конституция существует. Они в НСНБО берут и
принимают решения, которые суды должны принимать, хотя он в конституции вообще не прописан,
поэтому они создадут завтра еще какой-нибудь орган там, не знаю, национал, там социалистическая
безопасность и будут все принимать этим уровнем. Это нормально все. И он будет тут напрямом в глазу
говорить, что вот это правильно, все серьезно. Я боюсь, что вот эти митинги, о которых Иван говорит,
Их они раньше могли быть. Люди помнили войну, люди помнили ядерные бомбардировки Хиросимы Ногоосаки и они боялись.
А сейчас они уже другое поколение.
Это же полное ощущение, выйдут с поддержкой. Особенно если ядерные оружия будут размещать под эгидой борьбы с агрессивной Российской Федерации.
И это самое опасное. О чем говорит как раз наш президент. Ребята, не надо. Будет только хуже. Они этого, к сожалению, не понимают.
Сейчас срочная новость. Смешно, конечно, мит Украины, и что называется его борьба,
вызвал посла Болгарии в Киеве из-за того, что он заявил, что Крым — это Россия. Господи, напугали.
Мы через минуту вернемся.
Вся кашвель обрывается в информационное пространство, упал, потерял сознание по чисто случайному совпадению.
Как раз в тот момент, когда на 50-й день голодовки к нему в тюрьму пришли адвокаты.
Прямо сейчас он якобы без сознания в реанимации.
Несколько минут тому назад адвокаты Михаила Сакашвили вышли с тюрьмы в панике,
потому что во время встречи с ними Михаилу было очень плохо,
и в подконец встречи он упал, потерял сознание,
и насколько мне известно, ему не оказывалось помощи.
Когда мы сегодня встретились с Мишей, он выглядел очень
слабо.
Его цвет рук, шея и лица были коричневыми.
Когда время визита и стекло, хотя мы и так старались
максимально раньше отпустить его в свою палату и размышляли,
что с ним делать дальше, как его оставлять в таком виде.
Он сделал несколько шагов и резко упал с высоты своего
роста.
«Всем в любом случае здоровья, а военный преступник Сака
Швелле, должен понести наказание.
Весь и смотрите пока!
