Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Зеленский официально дал старт новым политическим репрессиям главу самой крупной оппозиционной партии на Украине.
Медведчука назвали извинником Родина и отправили под круглосуточный домашний арест до 9 июля.
Ему запретили выезжать за пределы Киева-Киевской области и потребовались сдать за грандпаспорты, носить электронный браслет.
Обещанные СБО обвинения в терроризме Медвичку так и не предъявили.
Из-за отсутствия достатка количества доказательства защиты Медвичка в пух и прах разгромила фейковые,
действительно обвинения прокурора Взеленского, в итоге даже карманной судья, карманного печерского суда
отказала ввинению во взятии
медвичка под стражу
похожи материалы
для суда готовили
клоуны из квартала девяносто пять
уж слишком они смешные
девяносто процентр всех представленных
доказательств это
обычные распечатки каких-то там
статьи из интернета
ну и тут уже не выдержала жена украинского
президента Елена Зеленская
она заявила что
и прокомментировала
Известное прозвища своего мужа попросила больше никогда не называть Зеленского, его друзей створтала клоунами.
Потому что тем самым можно обидеть целую профессию. Зеленский комик, а это другое.
Зеленская заявила, что ей смешно читать про мужа наркомана, и что на его агурации Зеленского она чувствовала себя как на свадьбе.
Тут не поспоришь, растянувшийся уже на три десятилетия,
этот примитивный сельский водовиль.
Все больше напоминает смесь свадьбы в Малиновке
с документальной хроникой третьего рейха.
Очень хорошо помню этот день.
У меня было какое-то ощущение, что это было как день свадьбы с самого утра.
Вместо было не грустно, а сосредоточенно изволновано.
Действительно, это было важное событие.
Неизвестно, что было важнее в нашей жизни.
Когда я выходила за него замуж, мы такого не планировали.
Все было понятно и весело, и тут же изменяется навсегда.
Ты видишь своего мужа, который стоит на трибу Неверховной
Рады и говорит свою иноугурационную речь.
«Вас оскорбляет, что мужа называет комиком, клоуном».
«В том контексте, в котором называют, это неприятно.
Но тот, кто хотя бы раз имел отношение к этим профессиям,
понимает, что это тяжелые профессии, которыми может
обладеть далеко не каждый.
Если это так смотреть, то я не вижу в этом никакой
проблемы.
Это была его профессия. Он не был клоуном. Это другая профессия.
То есть люди, которые называют его клоуном, хотят оскорбить целую профессию.
Хочу тебя образить силу, профессию.
Мы, честно говоря, не знали. Возможно, больше не станем называть Зеленского клоуном.
Раз клоуны обешаются.
Что же касается дела Медвичука?
Ты конца неясно, в чем его обвиняют.
Зеленский говорил, что Медвичука подозревает финансирование ДНР и ЛНР.
и искать сотрудничество с террористами. Вот, пожалуйста, спешите.
Чему имеются неопровержимые доказательства, то же говорил нам Зеленский.
При этом обвинили Медвичука не в том, а в другом.
В том, что он как-то связан с Россией, имел бизнес в Крыму.
Хотя у многих там бизнес, а у Зеленского даже дача.
Самое смешное, Медвичук якобы советовал замглавой администрации президента России
козыку внимания как увеличить число пророссийских настроенных граждан на Украине.
То есть мы тут не в курсе, приехал Медовичок, все рассказал.
Ну и увеличение числа пророссийских настроенных граждан на Украине является подравной деятельностью.
Нормально? Нормально.
Значит, что и пророссийские настроения теперь тоже запрещены законам.
Ну и вас могут найти, поймать, посадить.
Промечательно в этой истории реакция Запада.
Демократическая Европа не выступила.
даже с какими-то обтекаемыми заявлениями.
Но хоть бы что-нибудь сказали,
самолёт из Берлинской клиники Шерри Т.
тоже никто не прислал.
Медвичок не Навальный, значит, поливать.
Самую смелую позицию занял по традиции Вашингтон.
Европейцы молчат, госдеп не такой.
В госдепе прокомментировали дело Медвичука.
В госдепе молодцы.
Зеленского за политические репрессии там похвалили.
То есть вы не ослышали?
Зеленского действительно похвалили, задавить в зароду шипагубное влияние
про российских сил и политиков. В Вашингтоне считают делом чести. Смотрите.
В Медведчука встречают угол тела и нацики с шевронами дивизии СС Галечина
и на шивками на рюкзаке с надписью «Патроны дорогие»
предупреждающего выстрела не будет.
Домашний арест для лидера оппозиционной партии ОПДЖ
им кажется недостаточной мерой.
Возьму чёрт, спойнись, как урла!
Возьму чёрт, спойнись, как урла!
Возьму чёрт, спойнись, как урла!
До самой глубокой ночи политика, как сказано, в обвинительной части,
который не согласен с курсом властей,
распинали на близком к Зеленскому телеканале.
Сегодня в Печерском судес-то лице...
Сегодня в Печерском судес-то лице происходила борьба
независимость Украины. Вот не больше и не меньше. Тема программы сегодня кум врага.
Медведчук. Майя. Медведчука очень мощный кум. Это главный враг. Это главный агрессор
Украины Виктор Медведчук. Владимир Путин. Да. Я бы тут... Ой, извините, я имела в виду, да. Путина.
Т.е. Медведчука судит за то, что он кум президента России. Почему это стало
Проблемы сейчас, очевидно, у Зеленского рогнул рейтинг
и арест оппозиции должен его спасти.
В Украине много лет существует 5-я колонна.
Это люди, которые являются то ли агентами КГБ ССР, то ли агентами ФСБ России,
то ли просто агентами влияния Кремля.
Вы работали в архивах Митвичук агент КГБ или нет?
Они работают за деньги.
Но если сегодня Украина волевым решением не вычистит эту российскую агентуру,
российская агентура возьмет вверх.
Задача Марионета Кзеленского – подготовить почву для победы на следующих выборах.
Хотя вопрос стоит даже острее – помочь Зеленскому досидеть этот срок.
Мы сейчас с вами вступили в спектакль сценарием которого является второй тур президентских выборов.
выборов по сценарию 1996 года куча минуты Симоненко.
Во вторую туру президентских выборов 24 года должен выйти
про российские кандидаты.
На чём он нужен?
В случае, когда во втором туре президентских выборов
окажется про российский кандидат и зеленский, это
будет гарантировать зеленскому полную поддержку Западу
во-первых и полностью закрытой глаз по западу на все
те беззакония, антикоституционное действие и возможную
то есть схема максимально простая, запатентованная еще Петром Порошенко,
анексия, агрессия, Путин вот-вот нападет.
Россия снова перебрасывает тяжелое вооружение в оккупировании Крым,
об этом заявила представительница украинской миссии в ОБСЕ.
Несмотря на то, что Кремль говорил сокращение контингента войск,
вдоль границ из Украины, наблюдатели зафиксировали, как совсем недавно,
десантно штурмовые войска перемещают на полуостров.
Там появились боевые танки, минометы, гаубицы и бронетехника.
Кроме того, Россия продолжает призвать молодых житебе Крыма в свою армию.
Нападет ли Россия? И когда вступим в НАТО, вот главные вопросы, которые задают президенту.
По вашему мнению, по вашей информации, вероятность полномасштабного вторжения со стороны России увеличилась или уменьшилась?
Здесь никто ничего не может гарантировать, потому что вы же знаете, что в 2014 году никто совсем не ожидал от России такие шаги.
«Самидната, что нам ожидать от саммиты в июне?»
«Думаю, что мы с вами будем ожидать, видеть мощный сигнал от стран Альянса».
«Масловогонь подливают военные.
Командующая операция объединенных сил Найв сообщил,
что Российская армия применяет против ВСУ лазеры».
«Российская оккупационная войска продолжает повышать
уровень своей поиспособности.
Включается активное применение снайперов, снайперских групп противников,
в том числе из состава сил специального назначения вооруженных сил Российской Федерации.
Отмечается применение специальных лазерных приборов, оптика электронного действия,
с целью препятствования введению визуального наблюдения.
Нападение России кажется властям Украины большей угрозой, чем кошмар с COVID-19.
В стране закончилась даже реплика Астросенники.
Привит смогли только 4 тысячи человек.
100-процентной вакцинации будет достичь невозможно.
Украина первая в Европе по ежедневной смертности
от COVID-19, а власти занижают статистику летальности
в трое.
Но ненависть к российской вакцине продолжает крепчать.
Русский фуфломицин и путинский самогон под названием
спутник уже ни одного европейского министра до
целой правительства отправил в отставку, потому что у
московитов и газ не просто газа оружия и типа вакцина не вакцина просто а военно-политическое оружие
все кому надоело слушать проплаченный президентом зеленским бред пошли в рукопашную скандально известные
к снарде барна и сбил депутата от слух народа
Но вакцина на Украине всё равно не появится.
Человек, который договорился про спутник ВИ,
арестован в мировое сообщество политически, произвол игнорирует.
Вот с этим согласимся, но каждого палача ждет расплата, Владимир Владимирович.
Каждая кота, да.
Кота. Кота.
Кота будет каждого кита.
Честно, я не представляю ни одной демократической страны,
ну или претендующей даже на звание демократической,
где судят лидеры основной политической оппозиционной партии
и в обвинении, во первых строках, звучит обвинение, да, не соглашался, критиковал
политический курс, значит, властей Украины. То есть я не представляю такой страны, где после
этого ее бы называли демократической. Вы представьте на минутку, да, если вот такое
обвинение против лидера оппозиционного сила звучит в России, чтобы нас, да, Господи, через час
мы услышали на всех новостных каналах.
Вот господина Нилова, надо было бы представить.
Спасибо Господь, если бы мы жили на Украине.
Нет, так само обвинение звучит.
То есть я понимаю, когда там где-то привлекают
какого-то оппозиционера,
но чтобы его обвинять в том,
что он критикует государственную линию власти,
то это представить невозможно.
На Украине, нынешней Украине Зеленского,
понабрали по объявлению и прокуроров, значит, и депутатов.
и кого угодно, да, это сейчас, возможно, абсолютно.
То есть то, что сейчас творится, конечно, с делом Медведчука,
я послушал объяснение этой бэканией, мэканией, прокуроров,
когда их даже судья спрашивают, так как, где же доказательства?
А вот из интернета файли, где якобы рукой вписал подчерк Медведчука.
Он говорит, оригинал же должен быть, да?
Нет, вот откуда-то фотография из интернета, вы понимаете?
И это служит доказательством для того, чтобы посадить человека
и в 10 миллионов евро выкупать с него требовать.
Нет, на самом деле, конечно, сам...
Это дворительно заблокировав его счастье.
Нет, сам процесс, конечно, фарсовый абсолютно.
То есть закрыли три канала, обвинив Медведчука и его команду
финансирование терроризма, да?
Казалось бы, ну, наконец-то мы услышим,
увидим доказательства финансирования терроризма в ДНРЛНР.
Нет, это ничего еще не готово.
работают следовательно, каналы уже закрыты, а здесь тоже привели какие-то
неудобоворимые в кавычках обвинения, и вдруг эти обвинения пропали куда-то, но
самое главное, один из главных эпизодов обвинений, это тоже, думаете, в какой
стране такое возможно, выделение грантов для молодежи для того, чтобы
училась за границей. Вы, представьте, если бы в России вот все иностранные
фонды все эти обвинили бы в том что они понимаете ли гранты выделяют для
обучения российских студентов зарубежон чтобы творилось опять таки в
мире а здесь это оказывается страшное злодеяние он создает пророссийскую там
аудиторию на украине как будто где-то в украинских законах есть запрет на
пророссийские взгляды или пророссийские какие-то настроения но тем
Тем не менее, такое здесь работает. Но включена машина вот этой дезинформации.
Вы же видели, вот вы сейчас показали это общение с Зеленского Спрессой на этой неделе,
состоявшись на этом в рамках форума Украина 30.
Он ведь, честно, я когда прочел стенограмму, ну точнее, цитатов СМИ,
я подумал, оговорился человек, ошиблый журналист центр дезинформации, он сказал, что он создал, да?
Я думаю, ну, наверное, оговорка какая-то или ошибка, залез, пересмотрел все его интервью.
Он четыре раза подряд повторил. Центр дезинформации, то есть это никакая неоговора, даже не стесняется, даже не скрывает, и главное, что я потом посмотрел и подробно проанализировал выступление и презентацию новой вот этой девушки, которую опыта никакого, в принципе, девушка назначена главой этого центра дезинформации, ну раз уж Зеленский его назначил, смотрю какие, наверное, хорошо врет, смотрю какие у него заслуги, не поверите, единственное у нее награда,
Благодарности в БР за сотрудничество с федеральным бюро расследуя
американским. И когда у них спрашивают, а финансирует кто, она говорит, стрибуны
не стесняясь, не краснея, так и в СНБО там выделили деньги, да, прочее, так вот
перераспределили. Официальный ответ о СНБО. Нет, у нас нет такой структуры, у нас
не работает такая девушка, деньги не выделяясь, дезинформация в действии, но что
То есть ее назначили, а она тут же собрала?
Я посмотрел, чем они занялись уже.
Тупила в должность.
Знаете, они цитируют наши каналы, например.
Вот Донецка обстреливает СВСУ.
Факт, мы показываем кадры.
Или выдана столько тысяч паспортов ДНР ВЛНР.
Что делает центр дезинформации Адзеленского?
Выдают темники, что на это отвечать.
То есть бесспорный факт даётся, да?
И они дают темники, и это называется
называется центром противодействия дезинформации,
но если официально это название брать, вот куда они дошли,
вот она, дезинформация в действии, уже даже возведенная
в ранбесударственной политике.
Подождите, рано соглашаться, господин Гордея Зеленский
заявил, что Медведчукам комментируют, и мы что же надо
как-то объясняться?
Ты что натворился, даёт ему вопрос журналиста, а он
говорит, нет-нет-нет, подождите, всё законно, мы законно
лишили его возможности влиять на Украину.
К примеру, впервые за много лет не увеличилась, а уменьшилась количество лягарков минус Медвичук.
С помощью законных инструментов Медвичук был лишен возможность использовать медиактивы и государственные имущества для того, чтобы откровенно бить по стране и наносить разрушительный вред государственной безопасности.
Вот сейчас сказали бы, клоун теперь нельзя. Оказывается, клоуны во всему миру обижаются, что их Зеленским сравнивают.
Писков тоже комментирует, разумеется, задаётся и ему вопрос.
Путин читает Медведчука одним из украинских политиков,
отличая от многих выступающих за нормализация отношений с Россией, причём на деле.
Писков и ситуация с Медведчуком смотрим за развитием событий на Украине.
Но не вмешиваемся. Пока, гордей.
Я могу сказать одну вот, Владимир Владимирович,
с чем соглашусь, действительно, этот центр противодействия и дезинформации работает слабенько.
как бы уже могли бы за многие годы научиться, что его начальником не назначили
нет Евгений мне и стремление не было и нет я другом то что случилось с
медведчуком в принципе Зеленского задача которая заключалась в том чтобы
расколоть оба блок она она полностью в общем-то выполнена
к сожалению я наблюдаю уже 1 месяц как отдельные члены оба блока на местах
Просто мастерски перебывались в пользу тех еленых партий.
Но есть же какие-то формальности.
Формальности простые.
Правовой государство, закон, конституция, прочая ерунда.
А позиционная платформа за жизнь раскалывается во главе с отдельными лидерами.
Может быть это будет Бойка, может быть кто-нибудь другой.
Медвичук и вроде бы не сидит.
Бойка пришел на суд, мы вчера его не видели.
Я говорю, может быть кто-то, но кто-то же должен взять руль партии, согласитесь, да?
Кто-то, я не говорю, что именно он.
И останется Медвичук со своими, вот, кандидатом наукивой и еще там, может быть, Робянович, останутся в аутсайде.
А фронтменами станут другие люди.
То есть вы подтверждаете, что это политические репрессии, политическая расправа, политический арест, пусть и домашний пока...
То есть велевость является нарушителем международного права,
сводит счеты оппонентами, используя президентскую власть.
Я подтверждаю то, что Медвичук отстоял свое право,
законы, а те ввинения, которые ему инкриминировались, это до 15 лет тюрьмы.
А все закончилось домашним арестом и браслетом.
Пока еще будет дальше лица.
Но, тем не менее, он отстоял свою позицию.
И теперь Зеленский получил в результате.
Во-первых, в очередной раз ударил по Путину, потому что
родственная связь на лицо раз.
Второе, расколол оппозиционную платформу за жизнь.
Его за что судят?
Объясните, за то, что он родственник Путина?
Нет, его судят за то, что вел бизнес в оккупированном
Крыму.
Есть еще определенная данная.
Но, тем не менее, я помогаю исключительно.
Судебной инстанции, которая решила...
А Путин здесь тогда, причем, и его родство?
Ольга Яомская, я уже говорил в этой программе,
что, в общем-то, родственная связь с президентом России...
Где-то диспредитировала Медведчука на внутренней политической арене.
Вторая позиция. Угомонил аппетиты и интересы
радикально настроенных сил в Украине.
Те, кто бегал, кричал, самоводный Медведчук посадил.
Чудо оказать с того, что это репрессия политическая.
Евгения, я сейчас не говорю слово репрессии.
Я говорю о судебном решении.
И в принципе...
Гордея, вы говорите про репрессии политические, не используя слово репрессия.
А они от этого репрессиями быть не перестают.
Я скажу, в случае...
При всем уважении к вам, и переносимся, пожалуйста,
да по-всякому можно к медведчуку относиться.
Можете его даже не любить.
Он нам тоже ни родственник, ни брата, ни свадьб.
Но то, что происходит, политический беспредел.
Вот и всё.
На прямой связи Юрий Иванович Загородний и Народный Депутат
Верховной Рады фракция ОПЗЖ.
Юрий Иванович, давайте сначала технический нюанс с вами
обсудим, где медвичук, что медвичук, что там у него
за браслет, на руке, на ноге, кто его кормит, можно ли
ходить в магазин, где жена.
Рассказывайте подробности.
Ну что вы отключились-то?
Юрий Иванович?
На слове где жена сразу?
Юрий Иванович.
Виктор Дмитриевич, отвечайте, пожалуйста. Нам интересно.
Я вас вижу.
Здравствуйте, дорогие друзья. Я вам хочу сказать, что сегодня утром я разговаривался с Виктором Дмитриевичем.
Это было где-то 9.30 утра.
Я вам хочу сказать, что после судового заседания он долго не спал, потому что у часа 30 ночи Виктору Дмитриевичу,
В чате нашей группы ВПЗЖ Верховной Радио Украины написал пост, который мы поблагодарил всех народных депутатов,
всех, кто с ним был на судовом заседании, кто поддерживал его за пределами суда.
Все бы сказали огромное спасибо.
И он еще раз выразил уверенность в том, что победа будет за нами.
и Виктор Владимирович Медвичу полностью будет докажать свою невиновность во тех вопросах,
которые ему пытаются вменить украинская, нынешняя украинская власть. Это первое. Второе.
Второе, я вам честно скажу. Я не спросил у Виктора Владимировича, где у него браслет, на руке или на ноге,
но я знаю одно. Зная Виктора Владимировича Медвичука с 1998 года, я могу вам сказать,
что сегодня утром он проснулся в прекрасном настроении,
пошел в спортзал, занимался,
с ним, как всегда, он снимает свое психологическое, моральное напряжение,
работая и с тяжестью, и гантелями, и штангами.
Привод держит себя в прекрасной физической форме
и будет и дальше держать прекрасную физической форме,
чтобы оставить свое честное имя, свое личное,
оставить позиции нашей политической силы оппозиционной платформы за жизнь
работать интересов украинского народа скажите пожалуйста партию вашу раздавили
таким образом или нет каналы закрыли лидера арестовали щита позакрывали вы как
там мы нормально мы работаем нас никто не раздавил и не раздает мы прекрасно
работаем у нас у нас команда и как в центре так и в регионах и мы это показали еще раз
9 мая праздную я 9 мая и будем продолжать работать и партий на направление расстраивая
партию и работой в Верховной Раде и Гинекоман. Ильваныч, еще все-таки технические нюансы как
партия будет теперь функционировать если он под домашним арестом как минимум до лета вот он до
лета теперь не может заниматься политической деятельностью может ли он выходить напрямую связь
Можно ли ему пользоваться интернетом, восходить с какими-то выступать заявлениями,
телефоном, вот такие вот вещи, как будут работать?
Всё можно и даже из-за разрешения или суведомления, когда он сообщает следователю,
он может даже посвящать заседание Верховной Рады Украины.
Цель, какую преследуют в конечном итоге Зеленский, чего теперь лишили партию этим домашним арестом?
они не сможет баллотироваться дальше или как в чем проблема для него теперь ключевые для него и для
партии для для зеленской для нашей партии для ваш партии для вашу зеленского все нормально мы за
него не переживаем он держится молодцом да она абсолютно это не влечет никаких последствий
сегодня мы работали будем дальше работать украдим и решим дочу как приседатель полиции
Ветра Астротипической света партии будет работать, выполнять свои установные обязательства.
Сегодня средств коммуникаций достаточно для того, чтобы работать, консультироваться, принимать вместе решения и внедрять их в жизнь.
Спасибо. Спасибо большое. Юрий Иванович Загородний, народный депутат Верховной Рады, оппозиционная платформа «За жизнь».
Пожалуйста.
Ну, тут он несколько преувеличивает значение этого суда.
На самом деле задача не посадить Медвичука, а навесить на него судимость.
По украинским законам человек, который имеет судимость, он не сможет баллотироваться.
Даже при том, что Медвичук, допустим, не смог бы баллотироваться.
Ну, убрать такого лидера – это вот одна из задач, которые эти клоуны.
Я теперь их только так буду называть, да простят меня все клоуны, земли.
Потому что это, извините меня, это прямая приемственность от державы Гетмана Скоропатского.
В апреле как раз 18 года украинскую державу провозлашили в цирке, разогнав Центральную Раду, которая была создана в доме учителя.
Теперь пришли к власти клоун, генетальный пианист, собачий парикмахери, аниматоры, пауэрлифтеры,
набранные по объявлениям на заборах и в нужниках, и ломы соцсетей.
Вот они так и руководят. Они даже не понимают, что есть уже как минимум три провала, которые, собственно, ударят по Зеленского.
Первые. Они очень надеялись и предупреждали, выдавливали Медвитчука из Украины.
А он не уехал. Очень хотелось Зеленскому показать. Медвитчук сбежал, значит, признал свои впечатления.
Я победил Медвитчука. Рост рейтинга на 4% ему 5 прогнозировали.
Медвитчук остался, оказался смелым и умелым.
И что? Теперь рейтинг может вырасти ОПЗЖ.
Как это не признавать, по-разному можно к этому относиться.
Второй провал.
Ведь по большому счету он против России применил самую
поскудную провокацию.
Это шантаж захватом заложника.
Я захвачу кума, кум обидеться, либо вообще откажется от встречи
со мной, и тогда всем скажут, что он агрессор.
Либо, наоборот, приедет и будет со мной торговаться, и может быть...
Там такой непредсказуемый кум, зря он с ним шутит.
Он же этого не понимает, клоун думает, что он ковёрный, и все остальные ковёрные.
Это вот такой вот зечок, он туда-сюда ходит, там особого разлёта нет.
И наконец, третья, третий провал, это международный.
Ведь что случилось после всего?
Ермак уже пожаловался от G7 и Семи посольщины, что немедленно теперь давайте нам нормандскую встречу, мы будем решать Донбасс, мы будем решать Минск 2.
И вот после этого, что он сотворил, после этого беспредела, которое очевиден любому нормальному кроме, наверное, циркачей и пауэрлифтеров.
Я не так Ермак сказал, Владимир Николаевич, но не о том же речь шла.
Медвичук, садись, а ну давайте теперь встречу делать.
Да, сразу же!
Сразу же!
Ермак, Ермак!
И говорить.
Взаимосвязи с Медвичуком здесь нету.
Ну и с тем, зачем это говорить?
Тупой, тупой у вас, и работал, извините меня, крестер, просто одно совпадение
за другим.
Я даже не понимаю, что нужно было хотя бы тормозить, чтобы
не связывать эти два события, чтобы это не становилось
очевидно.
Называется политическая игра, политическая тактика для какой-то с Россией, а у них нет ничего.
Гордей, гордей, но не перебивайся, не перебивайся.
Ну, гордей, но я же вас не перебивал.
И теперь у них, что, собственно говоря, получается,
даже если бы договаривались о чем-то, об этом нормаде, об этом несчастном Донбассе,
который изнывает под бомбами, под минами, теперь и это уже не получится.
И главный проиграл Зеленский в том, что судье давили и прессовали, чтобы он дал его все-таки хотя бы на два, хотя бы на три дня посадил тюрьму, а Медвечук получил всего домашний арест.
Это говорит о том, что судебная система может есть договоренность, нет договоренности. Это неважно. В глазах украинского общества судебная власть сопротивляется.
Как извините меня, Володя, но мне, конечно, нравится твоя фраза. Он получил всего лишь домашний арест.
Ну так вот.
И за что?
Мило, да. Но ты же понимаешь, да, что если судья вынес решение о домашнем аресте, то это получается, что те обвинения, которые выдвинули Медведчуку,
конечно, конечно, это раз.
Так, потому что...
Теперь я закончу. Теперь я закончу.
Если коротко резюмирует решение суда, вина Медведчукали, что он не колебался вместе с линией партии.
Но я залез в конституцию, может там уже записали, я же может что-то пропустил, правящую, направляющую роль этой партии и слуги народа.
Вроде ничего такого нет.
Я вчера потратил полдня, сидел, смотрел вот это все шоу.
Сидел, смотрел, но не знаю.
Ну не знаю. Я как дольторик воних доте. Смотрю на это всё, это как он приходит к врачу и говорит, доктор, вы знаете, я не вижу один цвет. Он говорит, какой.
Он говорит, если бы я его видел, я бы вам сказал, какой. Я же смотрю на это всё. Я не пойму. А в чём вы его обвиняете?
Взять материалы журналистских расследований, программы, схемы и вложить это в уголовное дело, я могу это понять только с одной целью.
Если у них была задача просто застолбить Медведчука в Украине, то, наверное, они достигли своей целью.
Но эта история не закончена.
И я вижу, с какой периодичностью выкладывают вот эти, знаете, разные переговоры записаны.
Мы не знаем, что там будет дальше.
И я думаю, параллельно будут эти два процесса.
Будут вести переговоры.
И с Медведчуком в том числе, я уверен.
Я уверен.
Я не знаю на предмет чего и что их интересует в этом
вопросе.
А с другой стороны будут искать новые материалы.
И будут возбуждать новые дела.
Так было уже не с одним политиком.
Когда его застолбили, меру пресечения избрали, а дальше
ковыряя.
Знаете, вы жарки, а рыба будет.
Вы посадите, а потом мы решим, что там делать.
Но я же вижу.
Я видел лица прокурора.
Нас говорят, был бы человек, а дело найдется.
Я видел лица, они же на самом деле поняли одну вещь, что на данный момент у них нет материалов, которые позволили бы их на законных основаниях осудить Медвичука.
Если завтра у них даже нет доказательств тому, что Медвичука у Путина.
Вы знаете, насчет Кума Путина, у Гордея, может, он сразу родственником становится, но я не знаю, но это...
Вы в светских странах живёшь?
Ну я вообще не понимаю.
Вы не понимаете, а я вам объясню.
Весь разговор сойдет к тому, что
Катя Викмедовичука до того, чтобы он ехал
к Путину и просил выйти
из Донбасса.
Не надо летать в облаках.
Если у вас так решается
проблема, то у нас, когда Кум
Куму приезжает и говорит
Кум, выходи из Донбасса.
Хорошо, Кум.
Я выйду из Донбасса.
Я в отличие от тебя, я в отличие от тебя, в облаках не летаю.
Это вы нам уже седьмой год рассказываете, что вы умеете добывать золото из облаков.
Только что-то не золото нет. Не облакомнет.
Бедная, ограбленная страна. Просто растерзанная, которая в крови, которая в войне,
которая экономики нет. Да, такая страна нет.
Это результат ваших экспериментов.
Поэтому уберите ответственности.
Это результат нашей борьбы с Презон-Павлов.
Приедите, посмотрите на ту страну, которая вы давно уже не были.
Это результат целенаправленного уничтожения страны, понимаешь?
Издачи её национальных интересов.
Вы предали эту страну, понимаешь?
А следуя его логики, я, Оля, очень...
Это вы говорили о том, мне, который там живет и там работает.
Ты сидите в Москве и вы обвиняете меня в Презон.
Товарищ гордень, то и в Москве!
Стоп, стоп! Можно одну секунду?
Конечно.
Значит, ты мне тут предъявляешь в претензии, что я сижу в Москве?
Только я, в отличие от тебя, не считаю, что у нас идет война с Россией.
А что ты здесь делаешь?
Ты здесь что делаешь?
Пригласили.
А, пригласили тебя.
Знаете что, вы и такие, и такие, и такие.
Еще раз говорю.
Я еще раз говорю.
Потому что мы каждый день вотаем дыры вашей несостоятельности за 25 лет.
Вот чём правда спередонка.
Как вы можете предать?
Как вы можете предать?
У вас никогда не было ни цели, ни принципов.
Вы не можете по определению предавать.
У вас никогда их не было.
Вы так живёте всю свою сознательную жизнь.
Стоит в московской студии и рассказывает.
Ты вообще думаешь, что рассказывать о чём?
Я здесь. Вы в гостях.
А вы здесь в бегах.
Вот чё-то для разницы.
А почему же мы в бегах?
Горде, это...
Это самое страшное! Здесь в отношении трех человек, украинцев, не кричите!
Возьму члену уголовное дело, гордей!
Эти люди не могут поехать домой.
Вы бы знаете прекрасно!
А вы, мы вас в самом деле позвали, но мы приехали в страну агрессора.
По сути, приехали на экскурсию на войну.
войну, а здесь, смотрите, как хорошо кормят и безопарно.
Карди, давайте хотя бы не будем, как-то в этом мире,
как-то с кем война ведет.
И главное, что важно, вы признали Медвичу, где
действительно заложник, и должен ехать к своему
своему бою, чтобы социально договариваться.
Писков прокомментировал ситуацию.
Слушай.
Мы смотрим, как развивается событие в Каине.
Еще раз повторяю, мы не собираемся в них вмешиваться, но
хотим быть уверены, что речь не идет о политической
оходе на ведьм и зачистке политического поля с целью
освободиться от конкурентно-способных политических
сил.
Кем является для Путина Медвитчук, он для Путина является
одним из украинских политиков, который, в отличие от многих
других, придерживается точки зрения о необходимости
нормализации взаимовыгодных отношений между Россией и Украиной.
Вы знаете, что они знают друг друга, они неоднократно
встречались.
В данном случае Медвичук не на слава Ханадели реализует
эту свою позицию.
Но при этом, еще раз повторяю, он остается украинским
политикам.
Пожалуйста.
Эх!
В наглости бы и жесткости нашим дипломатам побольше
жили, по-моему, может, и получше.
Старая школа.
Что мы можем сказать?
Гордей, приличные люди.
Да, приличные люди.
По логике твоей мы должны твоего отца сейчас взять в заложники,
чтобы ты туда вообще топил про Россию.
Вообще, не про Украину, что я говорил бы так.
Ну, как там, да. Там все нормально, все в порядке.
Да, небольшая реплика.
Вот там самое смешное, что Гордон там участвует в этих передачах тоже.
И там все так говорит тоже на политические темы,
который является, сам сказал, агент СБУ там и так далее, то есть конкретно у меня такое
впечатление складывается, что там в прокуратуре работают все гордоны, вообще нет ни одного
другого человека в шоколаде, и все они похожи в шоколаде, потому что такую пургу не стеет,
просто невозможно, но Москва гордоном не верит, поэтому у нас свои есть четкие
ясные вещи вот смотрите какой какой резюме за что его все-таки арестовали неустановленные люди в
неустановленное время совершили неустановленный проступок ну так гостюзмена да ну так же
красных кроссов как вот этого очень важно и все и поэтому вот под домашний арест вот новое что
тут сделаешь при этом есть уже говорить достаточно серьезно заметить как американцы приветствует
ну то есть вообще не стесняясь абсолютно они просто приветствуют правильно молодцы там
клянемся мы вообще там так и надо кто такой медведь чук вообще как говорил помимо владенла
еще он вообще на украинский националист что правда его папа был репрессирован как раз за
участие в националистических движениях со словом сибирь а он сам защищал диссидентов украинских
националистов в начале своей карьеры. Естественно, он такой, но заметьте, он что говорит,
мы какой-то другой курс что-то делаем, он говорит тоже мы держимся про западного курса, ну и так далее,
у него такие, ну и такие высказывания. Он только в одном ему обменяет, что он говорит, что надо с
Россией налаживать правильное отношение. Все, это единственное, заметьте, он вообще никак не
отличается от всех остальных, за исключением одного, что
он говорит, с Россией надо иметь нормальное отношение.
Всё, при этом его вменяют, как гордей, и говорят, ну
там бизнес какой-то с Россией, это вообще абсурд
полный, ну полный абсурд, у вас самый большой товар
оборота, один из самых высоких с Россией, у вас с
Россией вообще всё, больше того, у вас у Зеленского
квартира здесь, ничего так, на всякий случай, он здесь
платит всё за квартиру исправно.
У Порошенко вообще там, у него там даже приезжили за телевизионных лидий.
Но он не продал фабрику до сих пор.
Полный сюда все, и даже завод в Бахчесарай через подставных лиц.
Там у Фиртышек завод титан.
Да вообще там можно приводить примеров сколько угодно.
И ничего, может им что-то сказали?
Может им что-то сказали.
О, смотрите, в 95 раз Порошенко свой доход увеличил,
в том числе за счет работы с Россией.
Все нормально.
Ему вменяют что-то вообще непонятное.
Причем не установленная реально. Ваши там скважины какие-то. Вот не, не мои. Доказательства нет. Все нормально.
Вот абсурд полный. Вот смотрите, что я думаю. Вот вышел он из этого суда, а там нацики орут.
Вот ведь могла бы оппозиционная платформа за жизнь тоже привести народ туда.
Она и привела, потому и не напали, это нужно.
Да, ситуация такая.
В чем заключается стратегия этого дела?
Зеленский сейчас будет просто радикально делать тоталитарное общество, тоталитарный режим.
Он не он будет делать, его просто будут использовать, у него другого варианта нет.
Что остается вот этой платформе за жизнь?
Как бы они там не были, не менялись.
У них народ за ними пойдет, только в одном случае.
Сейчас что за них идти? Вы же такой же курс избираете.
На Запад, там чуть лучше с Россией, и так далее.
Вот если не скажет наш выбор с Россией, вот тогда
народ выйдет и выйдет гораздо больше, чем этих нациков.
У вас единственный вопрос, вариант сейчас остаётся
на Украине, всё.
Либо действительно задавит, и ведь да задавит.
Ведь по таким беспределам невозможно.
Дальше они могут... Смотрите, санкции, СБУ, незаконные,
абсолютно.
закрыли незаконно, посадили незаконно, что дальше думать?
Дальше всё будет дальше вот по этому сценарию.
Только радикализация сталкивания этих взглядов, если эта политическая
сила не возьмёт на себя, вот это жёсткое противостояние,
ничего не выйдет, додавит сволочи, додавит в любом случае.
Вот чём проблема.
— 80 лет назад один злой клоун, есть такое амплуа именно
там в американских ужасных фильмах. Вот он вверг мир в катастрофу. Начиналось
все очень, тоже знаете, похожи. Сначала там пивные какие-то там шоу,
походы коричневого рубашечника, значит переход от националистических к
нацистским лозунгам. Вот все мы это наблюдаем сейчас. Запрет коммунистической
партии. Ну что осталось? Рейстаг поджечь. Так, пожалуйста, это уже пытались там на
Надю повесить. Помните, хотели поджог Рейстага Киевского. И потом, что остается, кон слагеря
и погромы, ночи длинных ножей. Вот, вот всё мы это видим. Только, только не путайте. Вот этот
маленький фюрер, такой, кобер или зиц фюрер, ну и в подметке не годится тому чудовищу,
да, и поддержка, поддержки вот этого фашистского Евросоюза, который было у Гитлера, я напомню,
каждый четвертый танк, автомобиль, орудие и так далее, фюрер Гитлер воевал тем же самым
чешским оружием, ну и так далее. Вся Европа фашистская участвовала вот в этом спонсировании. Какое
спонсирование целой дивизии армии и фашистские. Но из других стран были на стороне Гитлера. Сорок
первого года. Сейчас этого не будет даже близко. Но, но итог будет тот же самый. Вот я говорю, что
что другого варианта вы не оставляете в России.
Вот с этим походом все закончится трибуналом, нюрнберским,
ялтинским, каким угодно, значит, и все, и все, и уже
вот этой берлинской стиной под Непру не будет.
Она будет вот там далеко.
Но им плевать, плевать на все.
– Где стена будет, чтобы мы сразу понимали?
– Стена будет на дальних западных границах.
Решим по ходу разбора всех этих полетов.
Поэтому уроки и истории, вот самое главное,
ну, вам-то плевать им тоже, значит, но граждане Украины,
читайте историю, что будет.
Поджигать траву, значит, и подумать, что сосед там сгорит,
а вы тут останетесь, ну, это же самоубийство.
Никакое НАТО не поможет, значит, учите историю.
Смотрите пример, еще раз говорю,
Израильско-Полистинского конфликта, значит, вот рушащиеся здания целиком от умных ракет,
от умных снарядов, вот этого вы хотите, вы получите, значит, естественно, Россия не будет
глядеть на геноцид. Вот хоть и говорит пресс-секретарь, ну будем надеяться, что это не идет к большим
последствием катастрофическим ну запрет партии ведь это следующий шаг
понимаете посадка медведчука следующий шаг он руководитель партии партия
занимает антиправительственной анти вот этот вот нацистский курс значит
логично закрывать партию очень дальше и тогда одна партия один вождь один
и нюрнберский тиминал, а пока гаакский тиминал.
Давайте, гордей вы, если хотите извиниться,
давайте сразу после рекламы мы через минуту вернемся к вам.
60 минут.
Как известно, помощи много не бывает на Украине,
это знают лучшие остальные, поэтому ищут ее везде.
Недавнее утверждление Нуланд на пост заместителя гос-секретаря
вселяет в Украинцев надежду.
Деск ее одесские корни в трудную минуту
минуту помогут госпожи Ноланд сделать правильный выбор и прийти украине на выручку госпожа
председатель прошу единогласного добрения данной сессии приступить к рассмотрению следующей
номинации номер 66 не возражаю пускай секретарь доложит номинация в государственной департамент
сша виктория ноланд из вержини предлагается на пост заместителя госекретаря по политическим
я знаю, что дебаты по данному вопросу не запланированы. Есть какие-то возражения по
кандидатурам? Если нет, все кто за, скажите да. Все кто против, скажите нет. Тараназа победила,
кандидатура утверждена. Я объясню почему. В администрации Байдена есть целый ряд людей на
ключевых должностях, которые корнями, поповиной, связаны с Украиной. Энтони Блинкин, в частности,
его прадед из Киева, эмигрировал в Соединенные Штаты Америки. Виктория Нуланд, родственники из Одессы,
то есть там еще есть несколько человек. Я считаю, это мое мнение, которое выработалось исходя из
контактов с теми, кто контактирует с этими людьми, что эти люди в силу своего Зова, какого-то, знаете,
крови зовородины они постараются сделать все что в их силах для того чтобы помочь
украине вот сложнейшей ситуации какая-то просто клинический критически опасная шизофрине
гордон шоколаде только что слышали america в общем наращивает а это уже ключевой самое главное
Свое присутствие на Украине в этот раз пропагандистское,
набегавшись вместе с Зеленским, вы его помните, в доволь
под пулями российских вооруженных сил и уворачиваясь
от снаперов на востоке Украины, уколотой спутником
ВИ.
С этих чающих обстоятельств, корреспондент американского
телеканала CNN Мэть Юченц вышел в открытое море вместе
с не менее доблестными украинскими пограничниками.
Давайте мы посмотрим с вами, как тот самый Мэть Юченц
подставляет свое лицо, личко,
а самым большому украинским кораблям,
морскому ветру и брызгом соленым.
Первый кадр новый вооруженный везулов
Путинской флотилии корабли
в спорных российско-украинских водах.
В Кремле заявили, что это всего лишь военно-морские учения.
Украина же обеспокоена, что ракеты запускают
настоящие и что угрозы реальные.
Украинские корабли в стратегическом
Азовском море предупредили,
чтобы они не приближались.
Такое случается редко, но у нас пустили на украинский
сторожевый катер, отправляющийся в открытое море.
По словам украинцев, нам предстоит столкнуться
с нелегальными военноморскими кардонами русских.
Москва это, однако, отрицает.
Итак, мы вышли, вы сами видите, очень неспокойно
его до Азовского моря.
Россия трела войска от украинской границы, но перегислацировала
свои военноморские силы сюда, в Азовское море.
Украине и по всему миру обеспокоены, что военное давление на украинцев русские
теперь будут оказывать не на суше, а на море.
Как по заказу, русские вышли на связь.
Это Бор-444, говорится в сообщении.
Нам также напомнили, чтобы мы держались на безопасной
дистанции.
«Ствердите, что вы нас поняли», – требует русский.
«Мы вас видим», – отвечает украинский матрос.
Продолжаем в соответствии с планом.
Итак, нам пришлось остановиться, а вы слышали, как капитан
Он сказал, что на горизонте российский корабль.
Вон он там, это российский сторожевый корабль.
Мы в двух морских милях от него.
Это чуть более трёх с половиной километров.
Мы не можем подойти ближе, поскольку русские
могут пойти на перехват.
Украинские моряки не хотели бы, чтобы дело дошло до этого.
Мы меняем кур, чтобы отойти на безопасное расстояние
от русской флотилии.
Что случится, если мы не повернём?
я не ничего хорошего да ничем хорошим это не закончится нет ничего хорошего в том
штука ино ощущает себя в большой опасности в этих проблемных и беспокойных водах
гардей все правдиво да достаточно ничего хорошего не будет если вот это мыльница
начнет каким-то образом провоцировать наш торжественный корабль на эту ситуацию можно лишь
Хочется плакать, а нам захотать.
Единственный аргумент в Российской Федерации
это ее сила.
Единственный аргумент...
Уже неплохо!
Украины это правда.
А правда в чем?
В том, что это наша территория
и вы закрыли абсолютно незаконно проход.
Как бы вы прокомментировали выражение,
которое достаточно популярно в России,
что сила в правде.
То есть наша сила
то она и в правде есть.
То есть если у вас только правда, у нас только сила, то наша сила на вправде заключается.
Вот этого вы понятнее можете.
И вот этот вот пропагандист тоже этого понятнее может, но колот из путь.
Евгения, вы закрыли во внутреннее море заход.
Да надоели вы, уравда.
Вы можете объяснить, правда в том, что?
Двоеточие. Чем? Не в чем. Только амбиции.
Правда в том, что Крым наш, что Азовское море тоже нашим будет, если вы продолжите нас провоцировать.
нас провоцирует. А мир так не считает. Да плевать на мир. И в этом тоже правда.
Плевайте с фразы. Плевать на мир. Давай и то же. Я буду начинать с той фразы, с которой мне.
Евгений. Да, благородцы. Вы посмотрите на этот мир. Он с вами там плавает,
потому что сказать, что ходит язык не поворачивается. Укол от спутника ВИ. И в этом
сути это поддержки. Все. Все, гордей. Все. Вот вы и остались. Один на один. Со своей якобы
Я вот смотрю на это видео, у меня все время, я улыбался, знаете почему объясню, просто я видел один прекрасный ролик, как не родивый взять тещу, на море возил и катал на таком же катере, например.
Очень похож на рыбатский катер, правильно?
этот журналист его в бедного бросает и стороны в сторону вообще не понимает
куда его везут, где там поворачивать, я вообще не понимаю как может
журналист ориентировать, слушайте а если мы не повернем здесь что нам будет да
ну чисто вот море да и чего, ну повернули повернули на всякий случай все люди взрослые
как пропагандистская картинка вот смотрите тут волны там ракеты тут корабли тут
все наступают а по факту а по факту что вы кричали что уже все уже не сегодня
Завтра я уже турчина вспоминать не буду. Это уже вот принынничный власть.
Это не учения, это война. Потом раз учения закончились, через две недели войска отвели.
А, не, они же не совсем отвели войска. Это не люди отвели, технику оставили, угроза осталась.
Потом уступает президент, говорит, не, ну снизилась, конечно.
Уровень возможной агрессии Российской Федерации значительно снизился.
Как их понять?
Вот что сейчас происходит?
Какой стадии Украина?
Что мы ожидаем?
С каких сторон?
То ли с Крыма, то ли с Домбаса?
Вот как с Медведчуком?
Россия в очередной раз не напала.
Кстати, как с Медведчуком?
Каналы закрыли за финансировать терроризм на Домбасе, а теперь
его пытаются судить за то, что он якобы там работал
в Крыму.
Ну, я не знаю.
Работал он там в Крыму.
Не работал.
Опять же возникает вопрос.
Ну, как это можно практически доказать?
Вот я не понимаю, как может, тем более, что Украина после всех событий в Крыму был принят специальный закон в Украине, который регламентировал работу украинских предприятий на территории Крыма.
Понимаете? Это был 14-й год. Ну, уже всех об этом забыли, никого это не интересно.
Если надо и есть цель, то почему ее нельзя достигать даже таким способом?
Но я смотрю на эти вот съемки вы знаете американцы они же мастера комиксов и придуманных персонажей это мне напоминает обучение с кунцами трансгендерами команды морских бобров трансвеститов или учения извините меня Василий Иваныч
Петки, знаете, это знаменитая анекдота. Петка кричит, координаты. Петка отвечает шесть, что шесть.
А что координаты? Вот и здесь. Мы плывем. Куда мы плывем? Зачем мы плывем? А что из этого будет?
Да ничего не будет. Возвращайся, Мэтью. Домой оно надежнее, потому что не район час продырявит тебя со всех сторон.
Судя по вот глазам этого бедного матросика, который
вас спросили, что будет, да, и по его ответу я не, я не,
я не.
Я понял, что нас опять обвинят в том, что унитазы на
этом катере уничтожены.
Понимаете?
Сняты, сняты при продаже.
Потому что там явно они все испортили эту сантехнику,
как было с теми катерами, которые пытались пробиться
через керченский пролив.
Я просто хочу напомнить, что в принципе внутренние
воды позволяют гражданским судам ходить, ловить где угодно.
Это да.
Но простите, а что российские военные корабли Черноморского
флота может сейчас зайти на акваторию порта Мариуполь
и спокойненько там пришвартоваться, что ли?
То есть, что будут делать украинские вояки, если у
российские военные корабли будут подходить к Мариупольу?
Да не военные.
Внутренние воды, да?
Нет, вот тут сразу нельзя, нет, тут наши тиреты, нельзя
не в коем случае.
Есть семимильная зона, вы пыкаете.
Вот они сейчас пытались подойти, соответственно, в закрытую территорию,
закрытую, в частности, на учение, что делают все, все страны, в том числе Украины.
Украина недавно проводила учение этих своих боероктаров,
ну бывших турецких теперь своих, прямо недалеко, в общем-то, от Крыма,
к северу от Крыма, недалеко от вашей исторической родины, да,
и тоже закрывала там воду для проведения своих учений.
Так что теперь военное преступление, а насчет того, что весь мир,
Слушайте, весь мир не признает Тайвань, если уж на то пошло.
Ну вот, что ж, теперь против мира шавы ступают, которые там до факта и посольство держат,
и торгуют оружием, и угрожают Китаю, если тот как бы свою территорию закончит реинтегрировать свою страну,
угрожают мировой войной, защищая целостность, извините, Тайваня, хотя вроде бы не признают его.
Обратите внимание, их фашистами никто не называет.
А вас называют, да.
Здесь всё не нравится.
Вы что же делаете?
Рабериарда китайцев называют так.
Вы нам перед 9 мая здесь, в этой студии говорили, вот мы выйдем 9 мая.
У нас Николаевской области не так.
Мы все празднули.
Где возбудили уголовное дело против человека,
который вышел с красным знаменем победы?
Отменисток.
Отчаков! Отчаков!
Уголовное дело!
Послушайте, вы из-за него не заставили?
Важно-важно-важно для всех наших зрителей. В Айчакове закрасная знамя, уголовное дело, а за то, что в Киеве
зиговали административка, они потом удивляются, вы нас чего фашистами обзываете.
Мы скоро вернемся.
Сейчас важно, после разговора с российским министром Славровым, Блинкина публиковал заявление,
в котором с одной стороны предложил провести переговоры, и тут же заявил, что в Вашингтон на переговорах
будут разговаривать с Москвой с позиции силы.
Вероятно, желая показать Москве, что такое это вошенгтонская позиция силы,
американские ВМС опубликовали фотографию,
на которой ЛГБТ проект американского флота символично позирует на фоне Зевиза,
прославляющего США как держава морской мощи.
Мы на такую войну не пойдем, нам как-то страшно, смотрите.
Первый в мире полный ЛГБТ экипаж на службе армии США.
Четыре дружных гомосексуалиста, один из которых еще цветной, талерантнее уже не бывает.
Лейтенант ВМС США Тревис Эккерс опубликовал на своей страничке
в твиттерфотографию первого в истории экипажа военного вертолета,
полностью состоящего из открытых геев.
Это был исторический момент.
вы, экипаж вертолёта ВМС США, полностью состоит из мужчин-гомосексуалистов.
В каких именно отношениях состоят четыре пилота,
и не станут ли они отвлекаться, не сообщаются.
Известно, что Гей Коптер успешно выполняет боевые задачи.
Официальный девиз администрации Байдена нам говорит,
что сила в разнообразии и Гей-герои в американской армии были всегда.
На протяжении всей нашей истории патриотично настроены
лесбиянки, геи, бессексуальные и трансгендерные солдаты
достойно служили и храбро сражались за нашу нацию.
Их готовность и желание служить сделала нашу армию
сильнее, а страну безопаснее.
«Флотски старшина первого класса Броукстон гордится
своей семьей и своей борьбой, стартовала новая эра
для армии США, эра открытой службы без каких-либо ограничений».
«Если среди американских десантников, которые проводили
Учения в центре Эстонии гомосексуалисты допутлено неизвестно, но учения завершились трагично.
После прыжков с парашютом отряд самой толерантной армией в мире массово стал жаловаться на ушибы и переломы.
Троих бойцов даже положили в больницу. На поле боя вызывали скорую помощь.
То есть геи планировали счастливо служить в радужной армии, а их сбросили с самолета.
Американская армия переживает неоднозначные времена.
Солдатам официально разрешили друг друга любить, но ветераны почему-то скандалят.
Знаменитый отряд морских котиков, который устранил в свое время Бен Ладдена,
жалуются на разброд и шатания. На условиях анонимности стало известно,
помимо гомосексуального секса в казармах появились наркотики.
мы чувствуем отчаяние если в трёх словах нам нужна помощь у вас есть информация из
первых рук о том что в некоторых отрядах есть люди которые принимают наркотики
Скребы.
Да.
Да.
Смех.
Скашмар.
Знаете, блин, кошмар какой-то творится.
И президент у них деменса и в армии что-то происходит.
На самом деле ребята актуализировали песню.
Прилетит, помните, это вдруг волшебник.
Прилетят вдруг волшебники в голубом вертолете, бесплатно
устроят войну.
Вот разнообразие во всем, разнообразие с воздуха
теперь можно парить по мирным жителям, и это будет назваться разнообразием,
а вся эти геи в международном каком-нибудь суде, это ж так мило, оказывается, получается.
Я думаю, что все вот это происходит по одной простой причине. Идет полный развал, абсолютный развал,
и армии, и флота, и власти президентской, потому что по большому счету мы, конечно,
На это смотрим. С юмором. Мы должны к этому относиться так.
Это вы с юмором, а они с нами с позицией силы планируют разговаривать.
Да, мы всегда с трёми. Учтите, мы никогда в свои рубежи не сдадим.
Будут ли это трансгендерные радиосмолеты, вертолеты,
будут ли это там какая-то другая опасная для нас пехота.
Вот в шортиках или в трусиках.
Вы сделали вы, Геи Гиппаж. Ну, молчи те уже.
Вы зачем нам навязываете?
Ну и гадость, это ваша заливная рыба, это так называется, это отвратить.
Это их проблемы, чего не нам эту культуру навязывать.
Они думают, что и наши войска, смотря на эту гадость, будут точно так же по такому пути идти.
Они думают, что наши войска побрезгуют воевать, может на это надеют.
Знаете, они откуда это украли все? В древних Грециях, в Фивах были подразделения, они создавали так.
Мальчиков, мальчиков-любовников, да, украли у всех, мальчиков-любовников, ты чё это делаешь?
Они думали, что мальчик-любовник не будет убивать своего сожительного.
А он?
И с поля боя вынесет, и не убежит с поля боя.
А вот про него они ничего не говорили, там ничего не сказано.
Это вот у Илиаду можно прочитать, там об этом всё описано.
Но, знаете, сидя в окопах, он будет...
Я не буду стрелять, это так противно, мне жалко там кого-то там убивать, мальчик.
У вас хорошо получается.
Ну вот Ольга сказала, что мы на такую войну не пойдём.
Что, получается, отдалело американский гейкоптер русскую арботу?
Да, упаси Господь.
Американская армия испытывает, конечно, проблему.
Ее проблема сейчас с доверием.
Вот недавно генералы письмо опубликовали против американского президента.
Это дело неслыханное.
И сейчас они пытаются найти новых рекрутов.
Вот вчера буквально вышла реклама, показывают женщину,
которая служит в американской армии.
У нее две мамы, одна из них инвалид.
Показывают свадьбу этих двух мам.
И девушка говорит, как классно служить в американской армии.
Они сейчас действительно набирают сыроу, недавно была реклама, когда выходит человек и говорит, я сгендерная, не бинарная, персона, я работаю в сыроу, у меня все очень классно.
Знаете, у американской армии проблемы, но новых рекрутов она находит. Американский пентагон крепнет рядами, значит, геев, трансгендеров и лесбиян.
Крепнет ли?
Крепнет ли, конечно. А что вы думаете? Этот человек не сможет нажать на спусковой крючок и выстрелить того, кого скажет Ножев Майден?
Скажут, и он выстрелит, так что знаете, спеяться можно, но угрозой от этого.
Но во время десантирования поломались все. Все поломались.
Переломы ушиба, они не умеют.
Они не другое умеют.
А гейта, может быть, люди-то крепкие. Они бы не поломались.
Они бы не поломались.
Они бы хотели оккупировать.
Хотели оккупировать Европу, на самом деле, не проникли.
Поэтому, ну а там есть проблемы, мы, конечно, с этим делаем, а как?
Короче, американская армия попала в полную задницу, я так понимаю.
А эти их прекрасные экипажи, похоже, на вертолетах летают задом, я так понимаю.
То есть, ну в этом так, так вот все происходит.
Наверное, там особый тактический прием, понимаете.
Единственное, надо форму ввести, кожаные сапоги, шапку клёжную, плётку обязательно, да.
Ну, а как? Должны же как-то отличаться от нас в конце концов?
Поправится это тему, я чувствую.
Наш военный, должны понимать.
Понимаете, следите мне, лучший вайс.
Надо как-то уходить отсюда, отсюда, щас.
Он просто задом полетел, дальше вот отсюда.
Вот так с ними.
Да фугали вас гей на вертолет.
А уж тем более я опасаюсь.
А если в пленах взять, что с ними делать?
А если попасть в плен?
Вот главное не попадать.
Обычную нельзя как бы со всеми вместе, как-то на подругу, да, а пытать их как-то, много сложности, мне сложно.
Да их пытаешь, они рады.
Все-таки я закончил с серьезными вещами, вот у них, айова, был линкор айова, и там взрыв был, 47 человек, кстати, погибло, а в результате чего, потом выяснили, что вот эти два гомика друг друга не поделили, понимаете?
И один из них устроил киракт.
Поэтому больше таких вот ребят хороших и разных в армию.
Вот вы и договорились.
Вообще, садомические войска — это такой аксюмарон.
Вещь невозможная.
Так же, как кровожадный клоум.
Так же, как украинская Одесса.
Это вещи абсолютно нереальные.
Но, как говорилось в нашем комедийном фильме,
тот, кто нам мешает, тот нам поможет.
Поэтому вот эти вот БЛМ-щики, вот эти геи на вертолетах,
ничего не надо будет, они все сделают за нас,
и не надо будет никаких применять нам войск, оружие и так далее, и так далее.
А что они сделают?
Они проникнут на ближайшие территории, в том числе на Украину.
И полностью уничтожат весь этот боевой пока такой показной дух этих бандеровцев.
Потому что не принять эту философию и не принять эту политику не получится.
Это будет главный такой линкор.
Мы ждем трансдендерные роты Азова на Донбассе.
Поэтому выбирайте братья украинцы.
Значит, вот вам вот такой вариант.
Либо в Россию, матушку, да.
Ценностями, традициями и без гейпорадов.
Это тоже братья.
Ставьте, пожалуйста, точка торжества.
Я просто поражает логика. Они так боролись за равноправие, а теперь сами же создают дискриминируя большинство.
Они же говорили, не играет никакой ролик какого-то полу, какого-то гендера, какого-то там ориентации.
И тут радуется о том, что они сформировали по признаку ориентации вот этот самый экипаж.
Противоретят всему, что они доказывали на протяжении длительного времени.
и неудивительно, что появляется письмо этих самых американских генералов,
высокопоставленных офицеров, которые по сути, прямо указывают на
возможность военного переворота и на то, что у Верковного главнокомандующего
не все дома, примерно так же, как и грустно.
Сла программ 60 минут.
Весь, смотрите. Всего доброго. Пока.
Спасибо большое, друзья.
