60 минут по горячим следам. Здравствуйте, друзья и товарищи.
Новость печальная, грустная, одновременно нелепая и смешная.
Украинские власти дошли до абсурда сегодняшнего дня.
Теперь на законодательном уровне они наплевали на здоровье украинцев.
Пример министра Шмагаль подписал постановление,
которое запорещает регистрацию и использование любых вакцин из страны агрессора
так на Украине. Россию называть принято, если кто-то забыл. То, что эффективность
нашего спутника ВИИ уже подтверждена на международном уровне украинские власти,
не интересует. Все российское это гибридное оружие, а значит и вакцина тоже оружие гибридное.
Вместо нашего препарата Украина решила закупать китайский синавак, но и тут вышел прокол.
700 миллионов гривен из бюджета перечислили в Китай не через государственные закупки,
А через фирму-прокладку, как это часто бывает на Украине,
кто бы мог подумать, деньги куда-то пропали,
а вакцина так и не появилась.
Никогда такого не было, и вот опять.
И вот опять.
Даже нет контрактов, куда жаловаться, куда бежать, непонятно.
Расследованием этой таинственной сделки сейчас занимается Набу,
если это не они были поделниками в итоге.
Набу или украинская организация Бубубу.
В Киеве беснуют Санатский на этот раз напали на представители оппозиционной платформы за жизнь,
которые якобы участвовали в митингах в поддержку трёх закрытых телеканалов.
Неделю назад, я напомню, Зеленский взял, да и выключил рубильник из эфира 112 и Нюсвана Изик,
за то, что они якобы пророссийские.
Теперь вот предшественник, казалось бы, главный оппонент действующего президента Пуру Шэнко,
предлагает законодательно ужесточить ответственность за российскую пропаганду для тех телеканалов,
которые пока еще барахтаются, остаются в эфире.
Но ведь туда, по мнению Петра Алексеевича, могут прийти оставшиеся без работы пропагандисты.
То есть, они вообще хотят людей ничтожить.
Все это дело Петро предлагает назвать, попахивает нацистские Германии и законам о коллаборации.
При этом на Порошенковском телеканале Прямый.
Стыдливо, не упоминают, например, что в стране с каждым днем худшая ситуация с коронавирусом.
Везде уже вроде бы идет и улучшается обстановка, а здесь катастрофа до такой степени, что хотят снова вводить жесткий карантин.
И о российской вакцине на украинском телевидении сейчас либо плохо, либо никак.
Делать прививки российской вакцины Украины не будет.
Правительство сегодня запретило регистрировать и использовать этот препарат.
Депутаты проголосовали не покупать вакцину страны агрессора.
«Все, это такая большая точка» или «Нет».
И уже нет разницы, качественная она или некачественная.
Хоть весь мир будет ее покупать, мы законодательно написали
«Нет».
Пока Россия не вернет Крым, но мы же так понимаем.
Важно признать, что Российская Федерация фактически
пытается навязать вакцину собственного производства,
особенно в качестве инструмента воздействия на некоторые
из тех регионов, которые в настоящее время не контролируются
украинским правительством.
И это касается не только нас, но и многих стран Восточной
Европы.
Чтобы противодействовать этой политической пропаганде,
для нас было бы важно получить очень сильный сигнал
о том, что у нас есть поддержка со стороны Европейского
Союза в отношении вакцинации и лучшим сигналом.
И, вероятно, самым сильным будет, если мы начнем получать
вакцины от отдельных стран-шленов.
Но этого сигнала, конечно же, не ожидается в ближайшее
время.
Крымчане вакцинируется, как и все россияне сейчас,
массовая вакцинация начинается, разворачивается по всей России.
Дан Бас, слава богу, тоже потихонечку начинает получать порции и партии
с Путниковой. Что происходит, претендувач?
Ну, на самом деле, что происходит?
На мой взгляд, это реализация той политики, которая навязана
украинскому правительству со стороны Соединённого
Штата в Америке. Дело же не в украинцах, и не в вакцине,
и не в желании побороть ковид. А дело в деньгах, да, они просто
она просто запрещает российскую вакцину в угоду американцам, которые хотят на этом стамильардном рынке получить свою долю.
Украина участвует в этом процессе. Она участвует в этом процессе. Вот, смотрите, я просто простой пример приведу.
Ведь закупить вакцину — это одно дело. Кого, в первую очередь, должны вакцинировать?
Группа риска. Кто это? Это медики-учителя.
Уже на сегодняшний день медики отказываются работать, пишут заявление, уходят с работы для того, чтобы их не вакцинировали насильственно, некачественной вакциной, будь то китайской, британской или еще какой-то.
Это же не просто там население, как у нас принято считает, это люди, которые прекрасно владеют информацией о качестве вакцины, о побочных эффектах.
Но не будут они позволять себя, как они говорили, превращать в кроликов.
Потому что насильственная вакцинация — это одно из требований.
То есть они сказали, что в обязательном порядке будут вакцинированы врачи,
учителя, а суддатственные служащие.
Но так у человека есть выбор.
Или он должен пойти и вакцинироваться некачественной китайской вакциной.
Либо у него есть возможность написать заявление.
Люди массово будут писать заявление.
И Украина вообще останется без врачей.
Ситуация с российской вакцины. Можно все, что угодно, говорить.
50 стран уже готовы покупать российскую вакцину.
Контракты на полтора миллиона доз заключены.
Россия, я вам ответственно говорю, сегодня, да, полтора миллиарда, да.
В России сегодня идет массовая вакцинация.
В Москве развернутые пункты вакцинации.
Никаких побочных эффектов нет.
Эффективность этой вакцины абсолютно очевидна.
аргументация, что мы не можем покупать вакцину, потому что она, так сказать, и страны агрессора,
но она не подпадает никакой критики, не хочу повторять.
БЛ, электроэнергия, уголь, все, что угодно, они покупают, кроме вакцины.
Поэтому еще раз подчеркиваю, речь сегодня не о здоровье украинцев, речь сегодня не о желании,
побороть к ковид, а проблема заключается в том, что они идут в тренде американцев,
которые хотят полностью монополизировать этот рынок и не допустить никого, мимо, так сказать, своих интересов. Вот и все.
Где гордей потеряла вас?
Тот редкий случай, когда вот, соглашусь со спередонным Палычем, история действительно о деньгах.
То есть, там, где можно зарядить максимальный откат, можно заработать, там и, в общем-то, сейчас покупается в акцентах.
Между жизнью, своей граждан.
Евгений, понимаете, власть выбирает деньги.
Бизнес выбирает деньги, а власть идет на поводу у политического мирового тренда.
Но давайте не будем все-таки опубликовать.
50 стран одобрили нашу вакцину или собираются одобрить? Это не мировой тренд.
Евгений, то, что сейчас в Украине проблема с вакцинацией, как и, кстати, и во всем мире.
Вот, и, кстати, наверное, как и в России.
Ну, не будем тоже это сбрасывать с щитов.
У вас нет вакцинации. У нас проблемы с вакцинацией, а у вас нет вакцинации.
Что-то таки по отдельным данным в арте начинается вакцинация, хоть и этими мелкими порциями.
Это не всех людей на течение времени.
Но, Вась, в другой момент, все-таки.
Но если же... Вот я не заново экрана в Америке...
Да, остановитесь вы. Какая Америка? Какие экраны?
3 тысячи евро предлагают подпольную вакцинацию,
потому что у вас один единственный холодильник,
насколько мне известно, на всю Украину,
который может хранить эту самую вакцину в Западную.
Подарила вам Квин, но дело не в этом.
Вакцины будут в количестве 50 тысяч доз, и куда вы их?
Ольга, дальше пойдет.
Не обещают.
50 тысяч доз. Сколько человек на Украине проживает?
Ольга, нужно действительно до около 25 миллионов, то ли 30, то ли 40, но явно больше, чем 50 тысяч.
Нужно 12 миллионов доз для того, чтобы выросло.
А вам дали 50 тысяч.
Ольга, да, проблемы есть. Я не говорю, что их нет.
Но ни с одного экрана, ни соединенных штатов, ни в Европе, никто нам не сказал так.
Вы без Файзера сдохните. Это слышно только с российских.
Мы вам спасаем, а вы этого...
А мы что?
А что, не ваше ли здесь гости кричать без вашей вакцины,
вы там все загнете, страна разворачивается?
А это не правда?
Евгений, это, во-первых, даже если это и может быть и так.
Правда?
Но проблема есть.
Всегда одна.
Что это у вас основная проблема?
Конечно.
То есть речь идет не о благодарности, речь идет о пропаганде.
об этом говорят.
Пропаганде здорового образа жизни.
Евгений, нет, нет.
И вы прекрасно понимаете, о чем я говорю.
Либо благодетель, либо пропаганда, либо битвы.
Гордеев, вы нам сто такие, чтобы мы говорили про
благодетель.
Вы можете приобрести российскую вакцину, мы вам лишь
объясняем, что она дешевле, чем китайская.
И лучше.
Лучше и качественнее.
Она действительно существует.
А также у вас есть технологии и мощности, чтобы начать
ее производить у себя, очищая таким образом ее
морально от некой агрессии, как это происходит с газом.
Есть же у вас рычаги.
Давайте послушаем само постановление.
И еще раз, гордее, обратите внимание на ваше лицемерие.
Газ можно у агрессора брать, а вакцину никак.
Радуги тоже можно.
Регистрация вакцины или других медицинских иммунобиологических
препаратов для специфической профилактики острой респираторной
болезни COVID-19, вызванной коронавирусом SARS-CoV-2, под обязательство
Но для экстренного медицинского применения, разработку
и или производство которых осуществляет государство,
признанное Верховное Раду Украины государством
агрессором, запрещается.
И все равно, что чистить зубы запрещается украинцам.
Вот, гордей, не обижайтесь.
Но я вот, когда смотрю по ситуации с вакцинацией,
да и на самом деле последние 30 лет существования и развития
Украины, это напоминает мир Арканара в произведении
стругатских трудным быть Богом, когда есть высокотехнологичный
человеческий мир и рядом с Средневекове, вот к сожалению
вы за 30 лет от изобретения и развития сатаны Южмаша
с космическими аппаратами Кабе Антонова, крупнейшими
судостроительными заводами, все движет...
Сатана это ракета, давайте объясним.
Сатана, да, сатана и...
Люцифера не украинцы.
Вот вы движетесь к этому средневековью. Дайте ответ. Почему? Вроде бы в современном, как вы говорите, государстве
есть сочетание периферийного капитализма с такой оголтелым национализмом, который уводит вас средневековья.
У вас есть своя вакцина? Нет вакцины. Вам поставят ваши западные партнеры? Необходимое количество вакцин в ближайшее время.
не поставят хотя бы 10 процентов населения вы сможете привить нет один процент сможете нет
для чего все это происходит если это в одной связке с уничтожением всего советского даже
мозаики сейчас сдирают которые говорят о подвиге отрудия украинского народа великую
советскую эпоху вы движетесь по этому пути но сейчас страдает население вопрос о том какая
вакцина она уже признана европой третье стадии испытаний она файзером примерно в одни и те же сроки
проходили то есть это не пропаганда это реальное предложение братскому народу защитить себя защитить
тысячи жизней нашего братского народа от смерти вы начинаете опровергать это и обвиняете нас в какой-то
пропаганде вы ведете вот эту вот пропаганду не в интересах своего населения в сохранении вот этой
вот власти, действительно вот этих вот карликов, которые приют великую совместную
эпоху и советскую и дружбы народов, которые были между нашими государствами.
Вы предлагаете купить, поэтому условия хреночной экономики.
А мы выбираем купить или нет.
Что значит купить или нет?
Купить или умереть, у вас выбора.
Делали под минуту, чтобы понять ей, в том-то и проблема, что нет права выбирать, понимаешь?
Если бы это право выбирать было, было бы совершенно другой расклад.
В том-то и дело же, говорят, это вам нельзя, а вот это вот мы вам скажем вот это.
А это дороже. Берите это, иначе еще раз не хочется использовать это слово, у вас оно обижает.
Но так получается, не выживут многие, не выживут многие, без вакцины.
А слово сдобно в второй раз произносите вы по отношению к украинцам.
Давайте послушаем про Китай, ведь есть вполне себе конкретная схема.
Как именно вы будете воровать?
Вас не здоровье, беспокоит о деньги, украсть.
Национальное антикоррупционное бюро начало расследование закупки вакцины от COVID-19.
Это подтвердило исполняющие обязанности руководителя.
Специализированные антикоррупционные прокуратуры Максим Грищук.
Подробности дела не разглашаются, но речь идёт о злоупотреблении в ходе закупок.
Подробности дела не разглашаются, но речь идёт о злоупотреблении в ходе закупок
китайской бакцины через частную фирму посредника.
Прокладка под названием «Лекхим»,
через которую, по личному указанию Степанова,
было переведено в Китай с 700 почти миллионов гривен бюджетных денег
через прокладку «Лекхим», а не через медицинские закупки Украины,
Так вот, никаких вакцин из Китая нет. Документов на эту вакцину нет. 700 миллионов уехали. Сегодня Лекхим объявила о том, что они не могут не готовы выполнять свои обязательства.
В любом европейском и евро-атлантическом пространстве министр сегодня... То есть против министра было бы возбуждено криминальное дело.
криминальное дело, я его не обвиняю ни в чем, но дело было бы возбуждено, по факту вот этого, без процедур, без
тендера, без прозора, ничего, 700 миллионов уехали, фирма-прокладка говорит, да бог ее знает где деньги, мы не знаем. Скажите мне, много
сейчас об этом в стране говорят, никто не говорит, все молчат, кто будет нести ответственность, не знаю.
Это самое главное. Кто об этом расскажет? Никто. На каком телеканале информации сообщается?
На каком? На запрещенном украинском телеканале. Интернет-вещание, потому что все остальное вырубили.
Остались только фашистские каналы.
Смотрите, сколько стран в мире?
193.
7. Неплохая попытка. Сколько из них зарегистрировал в Аксеноспутник?
То девяносто.
То девяносто семь.
Сколько из них зарезали стрелы в ценноспутник?
Пятьдесят.
Двадцать четыре.
Каждая восьмая.
Примерно в десять.
В ста странах идет...
Еще двадцать пять готовится.
Да.
На этапе.
На последний.
При этом более миллионы населения, то есть экономическое
активно.
Примерно, соответственно, экономическое активно действует
сто стран.
Плюс и минус.
Вы знаете, там еще островные густра, что такое?
Вот представьте.
Основная часть стран в мире, половина из них, считает,
что спутник нормально.
Четверть уже зарегистрировала.
Вот, это больше, чем Файзер, для Матчасти так, между прочим, это больше, чем Асра Зенека, это больше, чем Джонсен и Джонсон.
Вы понимаете, что вы играете сейчас против четверти мира в целом. Кстати говоря, скорее всего, сейчас Европейский Союз присоединится, это сверху еще 26 стран.
Проблема в этом заключается. Если бы у вас была альтернатива, никто вам слово бы не сказал, но у вас альтернатива нет.
Вакцинация, страшную тайну свою, никому не рассказывайте, не дай бог вашему министу дару хранения.
Это не такая история, как вы закупаете золото.
Оно не будет эффективно через год.
Если вы за год проведете вакцинацию всего лишь 10 тысяч человек,
у них через год пройдет иммунитет.
Вы выкинете деньги на ветер.
Вы либо за год вакцинируете 70 процентов.
Ладно, у вас там популяционные иммунитеты, будет 30 процентов.
Вам 12 миллионов любому нужно привить.
Либо вы прививаете за 12 миллионов за год.
А сколько украинцев, если надо привить 15 миллионов человек?
В Ковахске.
В Ковахске.
Я скажу.
Я скажу.
Чему от 42 миллионов, 70% это 15 миллионов, вы называете.
Нет, смотрите, в Ковыкси в программе...
То есть 20 гораздо меньше, у вас там миллионов 20.
Смотрите, они в Ковыкси специально зарегистрировали 41 миллион своего населения,
чтобы получить больше вакцин.
В этом смысл.
По факту-то проживает даже по вашей статистике 38 миллионов.
То есть на самом деле, проблемы в этом не завышают количество человек,
чтобы получить больше вакцин.
Ладно, это нормально.
Пусть вакцин тренирует больше.
Но ведь что дадут вместе с ковоком?
Даже если вы сейчас в течение этого полугода,
этого полугода и получите 12 миллионов то есть все деньги которые потратили
вакцинацию вы выкинете на ветер потому что следующим к нелогическому сезону
я напоминаю файзер держится 6 8 месяцев вы просто получите опять
следующую волну то есть либо вы привываетесь на 67 процентов либо нет либо
вы выкидываете деньги так работает вакцинация второй очень важный момент
если бы вас сейчас говорили ребята без вопросов у вас есть 12 миллион вакцин
пайзер 12 24 миллиона вакцин файзера соответственно астрозанетики выбирайте
Сколько хотите? Это Япония может себе позволить. Это может позволить Израиле, кстати говоря, кто проколосит на 50 процентов, сейчас выбирать дитип.
Прокалывать или нет? А люди до сих пор метработиков не докололи. Даже не начали нормальных колоть.
То есть проблема заключается в этом. Вас альтернативы нету.
И тем не менее, вы сейчас в Тихоря занимаетесь тем, что фактически берете вакцины с внешнего контура.
Вы почему выбрали Китай? Он самый дешевый.
А не в чего, что Китая эффективность его вакцины составляет 50-60 процентов.
Он практически неэффективен против вируса ЮАР.
То есть, если ЮАР сейчас им штамп придет на Украина, а он уже есть, например, в Европейском Союзе,
он уже есть в результате штамп Юарский, на нем неэффективно работает вакцины, соответственно, слабые.
Нет, российские хорошо работают каждый раз, а вот, например, астрозыны показывают менее 50%.
Соответственно, китайские вакцины показывают менее 50%. Это означает, что пока вот даже на обычном штаме,
который у вас сейчас присутствует, у вас уже здесь китайская вакцина 60% дает.
А теперь представим на секундочку, что будет, если Бристоидский штамп сейчас к вам приедет, например, или Юарский.
Как поступает стабилизованная страна?
Люди все это знают и влияют на власть.
Отправляют власть в отставку или приходят на выборы и снова отправляют в отставку власть.
Просто вы воюете с прошлой войны.
В Украине все источники информации заблокированы.
Националисты принимают решение, что показывать, что не показывать.
Ну и как следствие, какой вакцин уколотили нет.
Давайте мы посмотрим, как пространство зачистили.
Фейерверки-думовые шашки-арматура. Так выглядят будни незалежные демократии.
В огораженной территории, в самом центре Киева, толпа радикалов изнатскорбусов.
Внутри, по их словам, пророссийские боевики партии, оппозиционная платформа за жизнь.
Почалась стреляны листья ей стороны, там кроя с ей стороны.
Там есть боевики, и типа пували, провокации по месту.
Вместо штурма, националисты отлавливают тех, кого они называют тетушки по одному.
На месте предъявляют некое доказательство.
Блокнов с названием партии бьют и прокалывают колёсу машины.
За забором действительно члены гражданского движения
Патриоты за жизнь депутата Ильи Кивы.
Но вместо базовооружённых провокаторов там спортивные
соревнования.
Участники зовут Радикалов продолжить разборки на ринге.
Я мастер спорта по боксу. Я чемпион мира по тех боксов.
Я эту родину подымал. Пожалуйста, там все сударин.
И приходим и боксируем со мной.
Я вас каждого приглашаю по одиночке. Вы роматеев.
В ответ из-за забора кричат слава Украине и вызывают полицию.
Добивать на скорпус готов только тех, кто останется после ОМОНа.
И вот эта дешевая, показушная шваль.
Сейчас сюда уже прибыл полиция,
но если даже полиция не сможет с ними справитесь,
то, как видите, у нас у националистов всем достать,
извините вынести кожного покидька,
который працюет за русский грош.
Специальный отряд по звонкой из нас корпуса действительно врывается
на территорию спортивной базы.
Радикалов с домовыми шашками не трогают спортсменов.
Согороженные частные территории массово грудят полицейские автобусы и увозят.
У нашей организации патриотов за жизнь.
Гражданская организация, которая официально зарегистрирована в Миниусти.
В эти дни проходят спортивные сборы и проведения отборочного чемпионата.
среди участников гражданской организации патриоты зашли по боксу и тройбольку в двух лесовых категориях.
Сегодня к одиннадцати часам прибыли под нашу дислокацию, под проведение турнира шлюхи вот этого лошкомойника Билетского,
который системно пытается провоцировать и создавать дисколацию в нашей стране, используя самое страшное малолетов.
И, к сожалению, это они всё делают с прямого согласования власти.
Открыто выбирать сторону националистов Зеленскому не впервой.
После закона о запрети телеканалов 112 Зик и Ньюс-Ван,
добивать последний оппозиционный канал Наш, тоже пришли радикалы из С-14.
Скинки твоя цена, проститутка Путина.
Вою цену назвы. Назвать цену шлюка.
Алло, что происходит?
На корреспондента напросились прямо во время эфира.
С нового вида брала микрофон Наш Алексей Пальчинов
Прямому фири побытья
Боже там
Но на помощь правоохранительных органов рассчитывать уже не приходится
Мы готовим обязательно коллективное обращение в Министерство внутренних дел
И посмотрим будет ли реакция
А мы будем, я думаю, создавать и писать коллективное какое-то обращение
Но, к сожалению, на справедливость какую-то сложно располагать
Будь не демократически, просто 90-й дыжавил абсолютно.
Как между собой, казалось бы, связаны такие вещи, как отказ от российской вакцины и действия нацистской организации в национальный корпус?
Очень просто. Но для этого мы сразу должны отложить в сторону мысль о том, что на Украине мы можем найти какую-то рациональную политику.
Украина сама не решает вопросы своей внутренней политики, ее решает в Вышингтоне.
и там принято решение о последовательном выдавливании России
способ советского пространства. Вот давайте с этой точки зрения посмотрим
все абсолютно логично. Закрываются телеканалы, которые с точки зрения
американцев могут призывать к хорошим отношениям с Россией. Закрыли. Можно ли
взять российскую вакцину? Ну конечно же нельзя. В этом процессе она
разрушает весь план. Дальше, что нужно делать с оппозиционной платформой за
жизнь ее нужно всячески зажимать и в перспективе запретить вот я хотел бы что мы
мы с вами немножечко на будущее посмотрели я думаю что в течение года
полутора эта партия будет на украине закрыта и эти действия уже осуществляются
вот этот самый национальный корпус так четверт население за нее как ее именно
поэтому ее и закроет и я сейчас даже вам скажу механизм как это будет сделано
Национальный корпус, уже сейчас...
Перезакон проект Порошенко, как вариант
Инвестител с такой идеей.
Конечно, это все туда.
Национальный корпус обращается с посланиями
к законодательным собраниям разных областей,
которые, согласно украинскому законодательству,
должны обсудить.
Они уже это пишут.
Дальше начнется какое-то рассмотрение
и через некоторое время
партия будет запрещена,
потому что ее рассматривают, как про российскую,
хотя она является проукраинской.
И поэтому ее будут закрывать, чтобы выдавливать Россию
из по советского пространства.
Где-то это делается руками Турции, в Закавказии.
Здесь все это делается руками националий.
На заводе все это коллаборации, конечно, странной агрессором
и до свидания.
И факт, что это получится.
Все зависит от действий России.
Но нужно понимать, что вакцину покупать они не будут.
Не при каких условиях.
Это не их решение.
И здесь главное не деньги.
Но, знаете, свадьбу в Малиновке забывать не надо.
Если нельзя покупать российскую вакцину, чиновники
И на Украине выбирают место, где можно купить вакцину,
неважно какую.
И еще немножечко денег украть.
Это место, конечно, не в Европе, это место Китай.
И вот начинается эта свадьба в Малиновке, день где ушли.
Вакцины нет, но это нижний уровень.
Просто давайте за деревьями видеть лес.
Ну это безумие продают всем китайскую вакцину.
Гордеев, вы знаете, по какой цене?
5 долларов.
Вам в 3 раза дороже.
17 долларов.
1,5 раза дороже.
Как это возможно?
И в 1,5 раза дороже, чем спутник Вик.
И вы соглашаете эффективность спутника выше 90% в китайской 50%?
Давайте, Анна.
Нам очень долго пытались, особенно при Порошенко,
навязать мысль о том, что, понимаете, мы готовы принимать политическое решение.
Но у нас же вот националисты выходят и не дают нам возможности принимать то или иное решение.
Я всегда говорю и буду утверждать.
На самом деле все происходит ровным счетом наоборот.
Вот эти все группы находятся под четким влиянием и контролем власти.
Они выполняют исключительно то, что необходимо власти.
Даже если власть берет на себя определенное обязательство,
но не хочет их выполнять,
в этот момент они используют эти группы,
которые должны оказать давление на эту власть.
Никого не смущает, что эти же самые люди,
в свое время защищали Порошенко,
и теперь эти же самые люди,
которые выходят за Зеленского,
ну вспомните предвыборную компанию
это же победа была на чем на борьбе с Порошенко
но это не сколько не помешало националистам
обслуживать
то же самый режим Зеленского
вот и все это коммерческие структуры
которые работали еще задолго до Майдана
были организованы вот это название тетушки
ничего не поменялось
просто одни коммерческие националисты
другие коммерческие патриоты
многих из этих людей
Пашисты на зарплате?
Да, на зарплате, конечно.
Причем, из бюджета.
Причем, из бюджета на зарплате.
Пашисты бюджетники?
Да, да.
Если раньше, если раньше, тетушкам платили часы из бюджета,
или отели политики из своих доходов,
то сегодня уже обнаглели до того,
что выделяются деньги из бюджета.
Вот это вот.
Сарасята сидят.
Достави МВД эти группировки с того бюджета.
Сарасята сидят.
Им даже не платят американцы, зачем тратить на них деньги.
Им оплачивают в бюджетам Украины, сидят на ЕМЫ, сидят там все остальные на высоких зарплатах, которые они получают из бюджета.
Вот и все.
Уже была одна Американца платили, но нет.
Гордей, пожалуйста, не говорите параллельно.
Папа, вы тяну, я объясню.
Порошенко нельзя. Тихо.
Одну фразу.
Все это сборище, которое на этих каналах подрывало
украинскую государственность.
Эти люди, которые лгали, гнали фыковые новости и
работали против патриотических сил, все они спокойно переползут
на другие каналы.
На Интер, к примеру, где будут чувствовать себя
так же комфортно.
И поэтому-то мы требуем не только вводить санкции,
но также подумать о законодательной инициативе, чтобы защититься
от гибридной агрессии, в том числе в информационной
Кубло. Прекрасное слово украинск. Я с передом Павловичем соглашусь в том, что, конечно, они связаны с
властью вот эти вот все эти скадроны смерти, которые мы видим, они ведь не только вот нападают,
они убивают людей. И, конечно, фактически СБУ, эти организации или МВД, Украина, это
фактически одно тоже единое целое. И многие из них, собственно говоря, являются батальонами вот
вот этими добровольческими, которые подразделения МВД
или подразделения армейские, которые получают финансирование.
Этих ребят финансируют практически напрямую.
Это первое.
Второе.
Вот что, собственно говоря, касается вакцины.
Вот не зря национальное бюро украинское начало расследовать.
Национальное бюро, структура связанная, созданная под американцев
по их инициативе.
И сейчас оно расследует покупки вот этой вот вакцины,
они берут из Китая, и Украина покупает.
Что сейчас произойдет?
Сейчас американцы с помощью этого расследования
остановят украине китайскую вакцину.
Вообще остается без всякой вакцины.
Дмитрий Габитович объяснял, почему то, что вы делаете,
абсолютно не просто лишено смысла,
а направлено против вашего народа.
А вы это не слушаете?
Совершенно верно.
У них совершенно другая.
Они не мысли в трансиональном плане.
Вот, например, власть украинская.
Каждый раз нечему удивляться, но тем не менее, вот премьер, Шмегаль.
Вот, значит, про Шмегали прошу прощения за Коламбур, вот этот вот они указ ввели.
Но простите, убита уже умерла, 20 тысяч.
А сейчас они еще убьют 20-30, не знаю там, сколько будет в концу лета.
Да 50-60, к сожалению, здесь нет, у нас с нашей стороны нет никакой радости при этом.
Мы понимаем, что вот этими совершенно безумными решениями украинской властью бьет еще десятки тысяч украинцев, понимаете?
Вот что происходит. А эти люди, вот этому премьеру и министрам, те, у которых родственники умерла, они естественно скажут, из-за тебя, агад, из-за тебя умерла моя бабушка, не знаю, там мать, отец, потому что вы не пустили русскую вакцину.
Думают они об этом? Не думают. Почему? Это временчики. Для них важно просидеть полгода, максимум год наворовать, а потом спасибо до свидания.
И совершенно, и Зеленский абсолютно такой же. Участь Украины всех совершенно не волнует. Абсолютно.
Если есть успех предшественников, конечно, они...
Я так же сделал, пожалуйста, я...
Можно буквально одну фразу сказать?
Да, конечно.
Буквально одну фразу.
Ведь на самом деле никто не понял опасности того решения, которое было принято в отношении телевизионных каналов.
Ведь что произошло на самом деле?
Создана параллельная судебная система.
То есть право принимать определённые решения...
Вне судебной системы.
Вне судебной системы.
не понял, имейте в виду, кто сегодня защищает эти действия Зеленского,
завтра любой бизнес, любой олигарх может попасть под санкции. Например,
Союз трех стран, Украины, Молдовы, Грузии. Предположим, маленькая Молдова принимает
санкции против того же Ахметова или против Порошенко. Ну вот принимают санкции,
а украинцы говорят, ну что же, мы уже в Союзе с ними, но мы должны выполнить и,
И что останется от Рошена? Рожки на ножки, если он не понимает пока на самом деле, что происходит.
А я смотрю, они во всю лодку рвут. Да-да-да, правильно, правильно, что закрыли эти пророссийские телевизионные каналы.
Хотя я не знаю, какие они были пророссийские. Судя по гостям, которые приходили в эту студию, у меня язык не поворачивается эти каналы назвать пророссийскими.
А уж тем более пропагандистами, если кто не знает, пропаганды – это вообще одна точка зрения.
Они то, что происходило на этих телевизионных эфиров, когда там был и Белецкий, и кого там только не было на этих телевизионных каналах.
Игор Дон там кормился, а теперь тоже против.
Давайте в Кейф принесемся, Вадим Юрьевич, Карасёв на прямой связи.
наш политолог, выдающийся, запертый на территории Украины,
никак не может добраться до нашей программы.
Зато на фоне русской печи.
Но во-первых, мы очень скучаем, во-вторых, мы страшно переживаем.
В-третьих, ответьте на вопрос, что это такое у вас происходит?
Как допустили и как прекратить?
Во-первых, не переживайте, у меня пополицованный иммунитет,
Так что все хорошо, все нормально. Жив здоров.
Слушаю вас. Ну, не все так ужасно.
Так, как...
А вы себя чем-то укололи?
Зачем? Я не колюс вообще.
Переболелебем.
Ничем.
У вас иммунитет 6 месяцев.
Но вы болели?
Нет, слава богу.
А откуда иммунитет?
Я за Украину болею.
А в этом смысле?
А в этом смысле?
А в этом смысле?
Не проводится.
Приеда колодца, приеда ехать, закупать.
Куда вы упали? Продолжайте, пожалуйста.
Уже есть, да. Ну, все, вопросы давайте.
Что происходит? Каналы закрыли, вакцин не покупаете.
Цензура тотальная. Вашу передачу закрыли, нацики лютуют.
Ну, мою передачу закрыли, но мы ее откроем на другом канале.
Так что тут все хорошо, все нормально, если говорить о черном лебеде.
Так, дальше. Что касается вакцину, тут все понятно.
Дело в том, что идет борьба за геополитические вакцины пространства.
Такой вакциный регионализм.
Но раз Украина выбрала Европу, у нее ассоциации с европейскими союзами, зоной свободной торговли.
А это мы берем китайскую.
Значит, ну китайская, как дополнительная.
Так Европаш выбирает спутник в том числе.
Ну Европа выбирает и другие вакцины, поэтому все будет нормально.
А вы нет.
Они дадут вакцину и прочее прочее.
Но в российское вакцинное пространство нас не пустят.
Но нравится нам или не нравится, но это так.
Это первое.
Второе, что касается каналов.
Ну понятно, что каналы были хорошие и профессиональные каналы, но они работали на определенную политическую силу, которая стала набирать очень сильные обороты.
Понятно, что в этой ситуации нужно было принимать какие-то радикальные решения. Законы не незаконны. Верховный суд, сейчас в верховный суд будет под АНИСКИ, не знаю там, насколько это будет процедура чистая, прозрачная и так далее, но там будет это все рассматриваться.
Это два. Третье, кто говорят, что закроют партию, не закроют партию, нет для этих оснований, но сделают по-другому.
Там заберут группу или фракцию Бойко Лёвочкина и будут создавать новый оппозиционный блок на базе оппозиционного блока Ахметова.
Это канал Украина 24, это канал Нашчастничного, и канал Интер, и Юрий Бойко.
И так будет создана оппозиционная, пророссийская, но более лояльная пласть и политическая зима.
Я правильно понимаю, что вы только что признали наличие политической цензуры на Украине,
сказав, что есть каналы и силы, которые стали набирать от того, их заглушили.
Это первый вопрос, и второй. А почему партию не закроют, так как нет оснований?
А оснований закрывать каналы тоже ведь не было, а они уже не работают.
Нет, ну здесь закрыли по другим оставаниям, тоже перекодировали это все из проблем и свободы слова и цензуры
на проблему финансировая, недостаточно прозрачного и так далее.
Это уже другие основания.
А партию ведь тоже можно сказать, что Путин финансирует.
Один вопрос.
Он же уго-го, кстати, договорит.
Так-так.
Ну, партия, наверное, намного сложнее это сделать.
Я думаю, что это не будет.
Смотрите, вот еще раз скажу.
Не все каналы закрыли.
Смотрите, не все каналы закрыли.
Главное сделать так, чтобы этот, скажем так,
украинские и южно-украинские, электорально-партийный флан
раздробить, что и сделают, чтобы не было вот это мощно про
российское или южно-украинское, или восточно-украинское
политическое село.
С этой точки зрения политехнологической, вот это грамотный ход.
И посмотрите вот выступление многих спикеров на разного
рода канала, как они заигрывали сейчас Юрием Бойко, для
того, чтобы говорят, что вы про украинский политик,
вы украинский патриот.
Это такие сигналы, что давайте, Юрия Анатолич, переходите
к нам сюда. Не надо нам радикальных вот этих политических сил. Будьте более лояльны. Посмотрите,
шоу Шустера было пятницу, и другие шоу КАК, какие, скажем так, реверансы, какие комплименты
со стороны представителей власти. Мы слышали в адрес Юрина Товарища Бойка, которая присутствовала
на этом шоу. Павел Юрьевич, вы все вокруг до окола, у вас просто прекрасная политологическая
риторика, вы как первый президент Украины Кравчук, между капелик пытаетесь. Ну давайте конкретней,
Пожалуйста, вы человек умный, и можете на прямые вопросы прямо отвечать, мы вас знаем давно и очень хорошо.
Вашу передачу закрыли в том числе. Получается, что лично вас финансировала Россия, если мы верим нацикам.
Получается, что по новому закону, который протащит Порошенко,
лично вы, коллаборационист, сотрудничаете с агрессором и получаете от него средства.
Лично, Вадим Коросев, лично к вам придут нацики с вас за это спросить.
Вас лично, как гражданина и патриота Украины, такая позиция устраивает или нет?
Женя, не пытайте, я не признаюсь.
Это раз во второй, вы не забывайте.
Там же карася, мы из вида карася.
Поэтому там все нормально.
Не родственник ваш?
Нет, не родственник.
Хорошо.
Ну давайте, если серьезно, если серьезно.
Смотрите, черный лебедь.
Я не был финансов в их отношении.
С каналом не дали площадку, я это делал.
Сейчас не другие дают каналы.
Я буду делать эту программу с этими спикерами на других телеканалах.
лично меня это не затрахивает, хотя, конечно, мне неприятно, что мои друзья журналисты
коллективов сегодня страдают. То, что проблема собственника, я там к ним не имею отношения,
так, что там финансируют, как финансируют. А вот, конечно, жалко журналистам, ну, иди свою работу.
Теперь, что касается Порошенко, что касается Порошенко. Мать, ему надо отмыться сейчас,
потому что при нем его обвиняют, потому что именно при нем эти каналы, так называемые каналы
Медведчука, поднялись во весь рост, заработали аудиторию, работали спокойно именно при
нём. Поэтому он сейчас пытается сделать так, что он как бы здесь ни при чём, что он как раз в борьбе
против вот этих всех пророссийской каналы и пророссийской пропаганды. Поэтому я его прекрасно
понимаю, он хочет как бы отмеживаться от всей этой истории, которая началась именно в 16-17
года. Это чистая политика, это чистая политическая тактика со стороны Павловича.
Ну, Дон Павлович вам провел передачу.
Оба всего ни о чем.
Коля, на правах человека, который соскучился за Карасиловым,
не меньше вашего, я хочу у него спросить один вопрос.
Закрой все.
А скажи про нас, что ты говоришь, это невозможно запретить
партию.
Конечно, официально запретить партию, это очень сложно,
но это не мешает ограничить право политической партии
принимать участие в выборах, как это произошло, допустим,
с компартией.
Уже давно, 7 лет назад, она по факту вроде бы существует,
Но на самом деле она не допускается к выборам.
И второй вопрос.
А вы знаете о том, что СБУ хотят предоставить право
за три месяца до избирательной компании информировать
Центральную избирательную комиссию о праве политических
партий принимать или не принимать участие выбора?
То есть вы можете развивать политический проект, наращивать
свой ресурс, иметь там поддержку избирателей, а служба
безопасности напишет письмо в Центральную избирательную
комиссию.
Партия несет угрозу национальной целостности, территориальностей и так далее.
И партии фактически ограничают право принимать участие.
Так скажите мне, мы куда движемся?
В Европу, в Африку, куда мы вообще идем?
Они в светлое будущее, это понятно.
Так, Спередон Палыч, как коммунист-коммунисту,
вы прекрасно знаете всю эту историческом партии.
Она была дискредитирована уже прежним руководством, против которой выступает...
Это не даёт права запрещать партию.
Давайте между собой.
Зачем вы запрещаете партию?
Но это даёт повод, во-вторых, не запретят эту партию.
Потому что власти всё-таки у нас, чтобы не говорили, она умная.
Она же не закрыла канал наш.
Она не закрыла канал Интер.
Зачем? Зачем создавать фронт?
А три канала закрыла, представляете?
По частям. По частям будут.
Вот это по кусочкам будут хвосты, ящи, рецепт.
У вас отпустили руку, но плечо оставили, и вы рады.
Да что ж такое-то, а?
тут я рад или не рад. Я вам взгляд из Киева предоставил. Спасибо вам огромное,
напишите нам потом смску, все ли у вас хорошо, потому что прямо сейчас можно наказать во
первых за то, что вы вступили в коллаборацию с нами, а мы живем где, Вадим Юрьевич,
стране агрессорей сами, люди не самые миролюбивые, ну и коммунистам себя назвали, а это запрещено.
Скоро вернёмся. Весь десятминут.
Всё, больше вопросов возникают по отношению к Германии.
Уж слишком активно официальный Берлин вмешивается в наши с вами внутренние дела.
Ещё одна новость подозрительная пришла.
Теперь и Навальная, жена Навального,
который в нашей стране арестованный осуждён.
По какой-то причине сбежала Берлин.
Там её приняли, встретили на официальном автомобиле
от официальных комментариев, при этом отказались.
Параллельно в Бондастаге обсуждали судьбу Навального,
но это ладно. Отдельный вопрос связывали они, к сожалению,
его судьбу с постройкой нашего северного потока 2.
Что было сказано? Вышли зеленые и сказали,
северный поток нужно медленно запрещать. Смотрим.
Во вторник 2 февраля на прошлой неделе Алексей Навальный
в суде должен был попрощаться со своей женой.
Он сказал, то, как поступили с Навальным тронуло многих
россиян, и они вышли на улицы, протесты показали нам
другую Россию.
Многие вышли на улицу, чтобы сказать, я не согласен.
Протесты показали и другую Россию.
Они показали страх, насилие, пытки и смерть.
А также они показали нам деньги и коррупцию.
«Мы можем решить, на какую Россию мы можем возложить
наши надежды, и речь не идет о русском газе против
американского газа или о том и о том? Нет, мы можем сейчас решить на какую Россию мы можем
возложить надежды и трубопровод северный поток 2 показывает на какую Россию вы возлагаете
надежды. Если вы не верите мне, то люди в России, на Украине, в Белоруссии знают это и в Кремле это
прекрасно понимают. Насилие пытки и смерть. Но даже по опросам Левады, которые русском надзор
признают иностранным агентам, люди выходили не ценовального отнюдь. Что касается серного
потока, то по-прежнему жестко стоит на позиции сохранения проекта Северный поток 2 правительства
Германии и Хайка Мас, но они теперь выдумали новую причину для того, чтобы эти действия оправдать.
Оказывается, Северный поток 2 это единственный рычаг для Германии Европы для того, чтобы контролировать
Россию. Тоже мне придумали. Давайте Маса послушаем. Есть страны, которые требуют от нас прекращения
строительства, в то время как они сами увеличивают импортнефти из России.
И мы также должны поговорить о том, что это значит с точки зрения потенциала и
эскалации. В итоге это сводится к тому, что с Россией из-за ее поведения вообще не
следует иметь никаких дел. Но каждая сделка, которую мы заключаем с Россией,
идет на пользу нашей страны. Я сейчас являюсь председателем Министерского
Комитета Евросовета, где выдвигались идеи о том, что нам следует выкинуть Россию из
Евросовета. Россия остается членом Евросовета, и за это время миллионы
Российских граждан отстаивали свои права в европейском
суде по правам человека в Стразбурге, я против, чтобы
в этой связи рушить все мосты с России.
Это не только неверно, но и опасно, дамы и господа.
То принципиально ставит под вопрос северный поток
2.
Такое мнение вполне можно иметь.
Но при этом нужно осознавать, какие последствия это будет
иметь геостратегически и что это значит для возможности
влияния Европы на Россию.
Мы плечко отношены на Европу, а в Хостеладе?
У медиков это называлось бы биполярное расстройство, наверняка, а у политиков.
Что это вообще за тактика?
На самом деле совершенно такая прагматичная позиция
германских политиков, потому что они разрываются между умянсоставляющим.
Первые составляющие, конечно, колоссальные зависимости от Соединенных Штатов,
там даже американские военные находятся на территории Германии,
И вся история после войны Германии связана с США, поэтому сказать, что, ребят, для свидания только наши интересы Германия не может.
В другой страны, конечно, есть заявка на одну из ведущих мировых держав и державу, которая пытается контролировать целый ряд государств в Европе, правда, восточно-европейских государств все-таки в сторону США смотрят.
И есть прагматика. И вот это вот объяснение необходимости экономических связей с Россией в своих интересах, оно важно объяснение.
Посмотрите, есть два центра. Первый центр, это необходимо построить северный поток и находит
аргументы для своих старших коллег из Америки. Почему его надо делать? Есть компания Siemens,
которая, несмотря на все, продолжает работать и сотрудничать с Российской Федерацией. Есть крупные
фармацевтические проекты, которые связаны. Это большие деньги, а это во многом...
4 тысячи европейских компаний.
Это большие средства, которые зарабатывают Германия для своей страны, для граждан, для своей экономики.
Но, понятно, политическая и геополитическая зависимость
от Соединенных Штатов очень большая, поэтому и мечтается.
Они играют хитрую игру.
Вот вы показали в парламенте выступления там депутатов,
но ведь есть и альтернативные выступления.
Я еще раз подчеркиваю, например, позиция левой партии,
левой партии, которая дала оценку господину Навального, назвав его русским националистом,
нацистом даже, да, русским нацистом, да. И еще раз говорю, что если посмотреть на
политическую и позицию многих левых партий и в Европе в мире, то они совершенно пророссийские,
такие, потому что понимают, что роль российской федерации. Сейчас говорите про человека,
которого зовут Грэгар Гизин, он удивительным образом выступил в унисон с товарищем Маасом и
выступая вслед сказал, что осуждают партия левых арест людей, это прямая отстатая, мирных
граждан на митинге. Там было выступление депутата, я ее фамилию не помню. Вы сейчас говорите про
другое организацию. Это не бундастак, а европарламент, это не Германия, а Ирландия. Вот эта женщина в ляпардовом
костюме, действительно сравнила Навального с нацистом, но она одна.
Позиция левой партии. На связи с Россией.
Сейчас мы покажем вам ее альтернашнее выступление.
Нам она тоже дико понравилась. Это совсем другое место.
Другие люди. Решения они это принимают.
Европейцы, конечно, но в бундастаге вчера за нас никто не сказал.
Ничеловечко.
Ну, на самом деле, очень забавная история, когда, естественно, разные товарищи начинают, как бы, экономику мешать с политикой.
Давайте разбираться. Первое. Если вы после этого возьмете и закроете все альтернативные газовые проекты и нефтяные проекты, которые у вас не устраивают,
проблем никаких бы не было. Но вы же пытаетесь заменить. Я напоминаю, скандал с чем заключается. В свое время, наши американские коллеги предлагали частично решить вопрос путем субсидирования,
субсидирование, то есть постройки на деньги примерно 1-2 миллиарда, терминалов для
жиженого газа, то есть тройки терминалов для американского газа и тогда
политический газ из России не такой плохой. Мы быстрее, чем европейцы, строен. Вопрос
другом. Терминалы для своего жиженого газа. В том, какая там технология. Вопрос
ухщается в следующем. То есть в принципе, если заплатить, политика не так уж и плохо.
То есть душой они с Россией понимают выгоду для себя. Зачем тогда опекают
А дальше разбираемся в следующее.
Смотрите, если вы боретесь с коррупцией, с чем угодно,
как бы в флаг в руки и все остальное,
но если вас используют как таран для экономических интересов,
это другая составляющая.
Что после этого кто-то предлагает партийную систему нам переделать?
Нет, предлагается в Германии запретить отдельно взятые проекты,
которые до этого пытались запретить слонцовики.
Тет Крус, он кто такой?
Он кто такой в Конгрессе США?
Это человек, который лабирует слонцовиков.
Он это всё выкидывает. Когда вы, прикрываясь политикой,
начинайте проводить свои экономические интересы,
закрывая глаза на то, что это экономические интересы,
это выглядит в дворе у Бога.
То есть, когда Германия, которая нормально существует
на территории Российской Федерации,
мне здесь автопром представлен,
никто ни слова не говорит по поводу автопрома,
когда, соответственно, Германия...
Руки не дошли. Подожди.
Ну, пока что так. Когда-то Германия, которая зашла в Иран, между прочим.
Вы хотите, чтобы они в Подмосковье закрыли завод Мерседес?
Ну, в Калуге, скорее, соответственно, Фольдсвакен.
Не надо? Нет.
— Смотрите мне, Борис Борисович. — Осторожнее, это рабочие места в уголках.
— Рабочие места. — Смотрите, когда вот это происходит, это нормально.
А когда, естественно, вы нарушаете какие-то правила,
когда ваши интересы экономически пересекаются,
то газ — это, конечно, проблема очень значимая.
В Иран, когда пришла туда Германия, она пришла туда на всех основаниях,
она собиралась продавать сельсайер-бас, в общем, все прочее, вместе с Францией.
Что они сказали? Ребята, вы что делать, что хотите?
Но Иран у нас не рукопожатный, нефть оттуда не покупать,
газ не покупать, металл не покупать. И спрашивают, почему?
Потому что так надо, потому что права человека, а рядом суда в Скораве, права человека, никто не смотрит и все спокойно покупают.
То есть проблема в этом заключается. Вы политизируйте процесс. Если бы наше позиционер, любой стал, сказал, ребята, я против коррупции, я против стесов вилл всего остального, но я не буду оружием внешнеполитических, чтобы выдавливать наш северный поток-2, потому что с него деньги пойдут всем гражданам Российской Федерации.
За счет НДПИ, например. За счет таможенных пошлин. И чем большим поставим, тем лучше. Хорошо мы сохраним, даже если через Украину весь трафик, все равно Европе понадобится.
не будем сохранять все равно и вроде понадобится бешеное количество газа в ближайшее время мы можем заполнить и серебный поток один и серебный поток два и даже
украинский транзит от этого больше денег придет в страну он скажет нет я не хочу чтобы мой ломали серебный поток два я отказываюсь
дистанция хорошая теория дмитрий габич вы все таки здесь не все так не сделает и вот это
политическим и апоэсонером экономическим если вас используют как экономический таран вы не оппозиционер
Причем тут оппозиционер или нет? Он же говорит о том, что они с помощью северного потока будут на нас влиять.
Каким образом? Что это за новый сброс из Европы?
Чаще и чаще в нашей замечательной передаче я говорю, что один раз я все это уже видел.
Я вспоминаю свою юность. В 80-е год. Наши вофганистане, афганская война. Олимпиаду отказываются все приезжать.
Бреган объявляет империи зла. Советской сусям, империи зла. Там сахарова ссылают. Ура с ужасной отношения страшные.
Но параллельно. Строится уринго и помары ужгры. Совершенно верно. Ровно в это же время.
Сделка гаструбы и так далее. Это поздний Брежнев.
Брежнев.
По-моему, Леонид Ричкин тоже был бы открытий.
Строится, американцы пытаются остановить его, выводят
все те же станции, с темы аналогичные.
Я абсолютно уверен, что понятно, что есть некая риторика,
есть политика, есть тема прав человека, которая, я,
кстати, не согласен, что она используется исключительно
как инструмент политического давления.
Да, кем-то используется.
Но вообще-то для Евросоюза это вечная тема по отношению
не только к России, а кучу других стран.
Да, конечно, как нет.
Но параллельно, параллельно.
Все прекрасно понимают.
Турцы прекрасно понимают.
Уже сейчас нет ни Брежнева, ни Рейгана.
А газопровод остался.
Точно так же.
Не будет ни Путина, ни Навального, да им Бог здоровья.
А газопровод остался.
Главное, чтобы он лежал трубой под землей.
Для вы не слышите.
Есть решение, гениальное.
Хотите, я скажу, что надо сделать?
Я же вам прос вам задал, а вы опять не ответите.
Простой вопрос, Борис Борисович, не отвижайте на вопросы, как они собираются через северный поток влиять на нас?
Никак они не собираются, Ташлина Куренко и Помары Ужгород никаким образом не мог повлиять, то же самое абсолютно.
И я это не пытаюсь завязать нас.
Снимают все проблемы, завтра все будут за северный поток, все очень просто.
Коет шеф Газпрома Миллер и говорит, мы признаем критику по поводу арестов и Навального, и завтра северный поток любимая штука.
А при чем здесь ГОСПРОМ?
Да ничего этого не казалось здесь.
Здесь надо пойти на поворот, американцев как это сделали в Германии.
Возможно, санкции какие в отношении с Саудовской Аравии введены?
Понимаете, что я говорю?
Я вот еще раз вам обзаловка о Саудовской Аравии, а то другое.
Вы не понимаете.
Обзаловка, я говорю.
Да.
Слушайтесь, при всем притом, что есть темы, очень шумные, хайп, страшные и так далее,
типа ареста Навальна, есть долгосрочные,
То есть, Борис Борисович, плевать на Навального!
Борис Борисович, человека убили, расчленили, в колодец бросили.
Нашли завернутого в ковер, размотали, ой, журналист.
Санкции введены?
Я вам скажу, в чем большая разница.
Сначала Саудовская Аравия тоже отрисала.
А потом они, вы не поверите, осудили своих спецслужб
на условных ФСБшников, своих местных.
Да, до конца не было. Смертный приговор, никто не вил санкции.
Поэтому, что вы так вешали?
А вы раненоверное вешают и головы робят гуманно, да?
Или в Саудовской Аравии.
Потому что против одной страны есть санкции.
В Саудовской Аравии и Иран ни разу не члены Советы Европы.
В отличие от российских федералов.
А это аргумент. Татура.
Хотите выездить на Советую Европу?
Часть Европы.
Пространство.
Я не хочу санкции наложить и нормальные полноценные.
Можно я?
Конечно.
Евгений, вы...
Да, она при том, что стандарты двойные...
Что ж такое-то?
Я не плю, отдыхать в барабских эмиратах.
Наши бровав наших человеков нарушают и все волнуются.
А нам нарушают и плевать в надеем.
Багатие.
И слышите, это...
Отдыхайте долготрудно.
Разве это странно, неважно.
Евгений, вы совершенно правильно сказали о биполярном расстройстве.
Как мы сейчас увидели, им в тяжелой форме страдает Борис Надеждин.
Но немецкая политическая система страдает биполярным расстройством в еще большей степени.
Я вам объясню. Смотрите, на территории ФРГ находятся американские, британские, французские и еще канадские солдаты.
И Юлия Навальная.
И Юлия Навальная. Отстаивают они там не интересы ФРГ, а интересы соответствующих стран,
стран, в которых они получают зарплату и чьими вы на служащем они находятся, но также на территории
Германии находится германская армия. Вот такая же ситуация в немецкой политической системе. Есть
партии, которые отстаивают интересы Германии, не России, Германии, а есть партии, чего представители
вы показали. Это зеленые, которые отстаивают интересы Канады, Великобритании, Соединенных Штатов,
кого угодно, но не Германии. Масс за кого? В министра на странных дел? Масс колеблется. За американцев.
Он сейчас начал двигаться в Стюжн-Убро-Германский позициях.
Так его трех полярных расстройств.
Он выбирает между Крайслером и Ауди.
Никак не может определить.
Ему надо, чтобы северный поток был достроен.
Но тут же выходит на трибуну представитель зеленых,
который слезно рассказывает о слезинке Навального.
И поэтому 8-9 миллиардов евро...
Но решение кто-то принимает.
Почему там приняли Навальную,
если они так хотят достроить северный поток?
Как это работает и организовывается?
разные отделы и полярная разрывая один отдел
политический я отвечу на этот вопрос
левая рука германской политики хочет
достроить северный поток два правая рука
которая финансируется за рубежа хочет
поссорить россию и германию чтобы не
был посылать надеемся что германия
левша но попытки американцев левая
российско-американскую дружбу в том
в том числе в российско-германскую, в том числе экономическую, не прекратятся.
И Навальный, его жена и так далее, это просто инструменты поссорить между собой Германию и Россию.
Вот что происходит.
Слушайте, действительно ведь зеленые в Бондаестаге находятся в меньшинстве,
в оппозиции, не входят в колицию и, собственно, ведут уже...
Это очень модная партия, даже у нас с Лёгой.
Ведут и двумя компаниями. Вот буквально скоро будут выборы в Германии, поэтому это всё понятно.
Вообще, я думаю, что Германия на фоне явного внешнеполитического ослабления США пытается вернуть себе первые роли в Европе,
не только экономические, не только какие-то трактенционные внутри Евросоюз.
Европу лежит через Навальный газ.
Они хотят быть главной страной, которая решает все вопросы в Европе.
Сегодня у них такой уникальный шанс есть на фоне ослабления, внешнеполитическое ослабление в США.
И для этого им нужны инструменты.
И, кстати, сказать, это логика в заявлении массы есть.
Трубу можно достроить, понимаете, но ведь эффект от этой трубы будет тогда,
когда она будет а, заполнена газом, и b, когда этот газ начнут, так сказать, забирать из трубы,
и он начнет превращаться в живые, серьезные деньги, понимаете?
И вот этот момент превращения, они хотят контролировать.
Логика его понятна.
Мы бы и хотели поспать, конечно.
Это инструмент.
Инструмент давления, переговоров в любых других моментах.
Как помните было с Украиной, когда они попытались перехватить вот эту майданную повестку, помните?
Меркель, эти самые министры на странных делах, известные подписатели.
Но у них не получилось. У них не получилось.
Последний раз.
Это другое.
Ну как сказать?
Это другое.
А сейчас играю тоже игру. Но уже других обстоятельств.
Скоро вернемся.
Через рекламу вернемся.
В Британии еще одна проблема закончилась грудное молокое.
Это официально.
Зато осталось человеческое.
Так теперь следует называть, то молоко, которым мама
кормит, новорожденного ребенка.
Ну и кормит она его негрудью.
Как мы привыкли, как мы считаем,
в чём мы уверены, а грудной клеткой!
Да и мамой, маму лучше от греха подальше теперь не называть.
То есть теперь надо говорить родитель номер один
кормит новорожденного человеческим молоком при помощи грудной клетки. Записали?
Закон теперь в Великобритании, извиняйте.
Подстраивается под такую новую реальность в онлайн-кинотеатр Netflix
для рекламы фильма в систему подбирает кадры с актёрами
вашего любимого цвета кожи.
чтобы вы, как бы симпатизируя своему земляку, посмотрели этот фильм или сериал.
Хотите белоснежку чернокожию? Получите. Хотите какую-то другую? Возьмите другую.
Все эти процессы происходящие в западном обществе. Мы его начинаем побаиваться.
Характеризовал российский театральный режиссер Багомолов. За это тут же получил, но дело не в этом.
Назвал всё происходящее новым этическим рейхом.
Запад декларирует себя как общество,
заточенное на реализацию личностных свобод.
На самом деле сегодня Запад ведёт борьбу с человеком,
как со сложной и трудно управляемой энергией.
Государство в лице полиции и силовиков отчеловечилось и гуманизировалось,
но условно-прокрессивное общество приняло на себя роль новых штурмовиков,
с помощью которых тоже государство сверхэффективно борется с инокомыслием.
Современный западный мир оформляется в новый этический рейх со своей идеологией, новой этикой.
Национал-социализм в прошлом, перед нами этический социализм, квир-социализм.
Симмонс, Боши, Фальцваген превратились в Google, Apple и Facebook,
а нацики сменились столь же агрессивными, так же с жаждущими тотального переформатирования мира,
микстом к вироактивистов, фен-фанатиков и экопсихопатов.
Экопсихопаты, как вам такое?
Знаете, как ни странно, я даже поражен в некотором плане то, что здесь вот от этого режиссера, да,
слышите, в общем, он был известен, на мой взгляд, скорее, с другой стороны, но тем не менее,
знаете, я согласен с тем, что здесь казано. Это мне кажется очень точная оценка, точная оценка того,
что происходит на Западе, действительно мы видим, когда вот эта вот, так сказать, вся
идеология насаждается, насаждается очень жесткой, кто выступает на Западе пропи,
подвергается траве, увольняется с работы, собственно говоря. Целая группа людей
делают себе политическую карьеру на этом. При этом большинство людей, конечно, это
не воспринимает, но их убирают в сторону, их не надо на телевидение, не надо на радио. Вот этим
Дорога вперед.
На радио нужно толстым, черным, людям, слово инвалиды
запрещено, и так далее, и так далее.
Там много, можно через запятую.
А также слово «толстый» считается тоже неприличным,
оскорбительным.
И на женщина-мужчина.
Лучше людей не делить, потому что и это.
Мало ли там есть те, которые не считают, что они не мужчины
и женщины.
Есть еще там сколько, 30 или 40 там, посередине у них
названия.
Такие аппетитные девушки.
только одно я хотел сказать что на самом деле то что происходит там это не
значит что это так и будет дальше это не знаете что это так и будет
варис варис валериянчик принесел за волновался женщину говорите вам слово
ну знаете я так скажу во-первых хорошо когда есть выбор и в принципе я не вижу
ничего ведь здесь выбора как раз нет нет я говорю толстые там черные когда вы
между толстыми и худыми, выбирайте это ваше право.
А когда худым быть неприлично, потому что толстые, они и без того не счастные,
потому им дорога, это выморожение у нас.
Я хочу сказать, вот знаете, есть хорошие работы, смотрите.
Я думаю, что на Западе, конечно, вот такой мейнстрим немножко перегнул палку защиту меньшинства.
Немножко.
Ну, во-первых, перегнул.
Да, во-первых, это реакция на то, что протяжение нескольких тысяч лет на секунду,
нескольких тысяч лет, ну извиняюсь, в партии неправильных
детей с пороками просто выкидывали, гомосексуалистов
там вешали и отрубали им головы, еще вы не поверите
в 20 веке в некоторых европейских странах.
В Брико-Британии, например.
Это реакция на тошь на притяжении тысячелетий,
меньшинство портретировали, сейчас это немножко зашло
сюда, зашкайло, но я абсолютно убежден, что российскому
обществу, еще что называется, мы еще вот в этой стадии, да?
Какой?
У нас еще, у нас не так давно мы сексуализм был уголовным
преступлением.
То есть, считайте, что это развитие цивилизации, к которому
мы придем?
Это так, абсолютно точно.
И с чего ради?
Нет, там как раз же вам предлагают отцепить, без соудито
к этому придут.
Я лично, я лично, за естественное отношение между мужчиной
и женщиной, с толстой, с тонкой, не важно, главное,
чтоб женщиной, чтоб все было.
Главное, с одной.
Дело не в этом.
Выгендерный расист.
Российское общество еще сильно смещено в то, вот в то место,
где отношение к деревьям, инвалидам...
Российское общество опережает своем развитие всю эту...
Когда-то прищают белок, это деградация или развитие?
Вы говорите, что развитие.
Транно.
Перегнули.
Это пиковый ветвь развития человечества.
Точно так же как...
Останутся только толстые гомосексуалисты.
Гитлер не имел никакого отношения к социализму.
Точно так же то, что сегодня происходит на Западах.
к социализму не имеет никакого отношения. Это либерал-сатанизм.
Вот в чистом виде либерал-сатанизм. Я не понимаю, как он так симпатичен.
Как любят говорить наш друг Аркадий Мамонтов?
Садамит Ань.
Хуже.
Что может быть хуже?
Либерал-сатанизм.
Они подменяют эмоциями,
то, что человечество выработало тысячелетиями.
Их задача — разнообразить человека,
в том виде, как его создал Бог по образу и подобию.
Вот именно поэтому это не просто либерал, а либерал с этанией.
Вот очень интересно, что либерал Богомолов начал прозревать
и действительно много интересных рассуждений.
Вопрос заключается в том, он ошибается, как и многие либералы,
что это какие-то активные граждане.
На самом деле контролируют и соцсети, и крупнейшие ресурсы,
крупные компании, которые закладывают через этих активных граждан новые правила.
Поэтому капитализм становится античеловеческой силой, и будущего капитализма быть может.
Дорогие, это заключается, что самые махровые левые в США именно такие.
То есть на самом деле это будущее левых, к сожалению, в США, конечно.
Геиза, ладно.
Во всех странах разные эти позиции. Например, афроамериканские, это американские.
Ну да, все геи, кстати, голосовали за Байден.
Да, если интересно.
Геиза, Байден.
Геиза, Байден.
Хорошо, они все за Сандерство до этого голосовали.
То есть проблема?
Так он сколько-нибудь себя пытается послотанировать.
Смотрите.
То есть гея за коммунистом.
Смотрите.
Смотрите.
Смотрите.
Смотрите.
Смотрите.
Проблема заключается в том, что необходимо самим
нам понять.
Мы там Европу строим в представлении Бургамолова.
Какую Европу?
Какую конкретно строить?
Мы России строим.
Нет.
Он сказал, что мы строим Европу здорового человека.
Мы развею построили, как бы ее теперь не разрушили.
Опять поругались про...
Хорошая тема!
...омосексуалистов.
Весь, смотрите, пока!
До свидания!
Смотрите какие!
Спасибо вам большое!
Смотрите какие!
Смотрите какие!
Смотрите какие!
Смотрите какие!
Смотрите какие!
