60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Это Киталия выиграла чемпионат Европы по футболу.
Англия, для которой это был первый финал евро в истории, проиграла.
Это еще и на лондонском стадионе Wemble,
отчего столица Британия ночью превратилась в арт настоящий.
Обезумевшие фанаты начали громить туманный альбион
и устраивать массовые потасовки на улицах города.
Итальянских болельщиков отлавливали, били.
Кого-то и вовсе выбросили в темзу.
По самого стадиона пьяные англичане устроили давку,
в итоге полсотне задержанных 19 полицейских пострадали.
Но наиболее опьяненные поражениям англичане
решили продемонстрировать миру свое истинное лицо.
Вернее даже не его, не лицо, а дымовую шашку.
Как выглядит культура боления по-английски.
Смотрите.
Возбуждение перед матчем оказалось через чересильным.
Некоторые фанаты попытались проникнуть на Уэмбле без билетов.
Дикари.
Смотрите, вы на полном сервисе, господа, считаете гордей, что вот эти люди придут к вам, к украинцам будут спасать вас от русских агрессоров.
Максимум, мне кажется, на что вы можете рассчитывать, дорогой наш уважаемый гордей, и вот на такую же шашку, ну не дай бог, конечно, такое даже врагу не пожелаешь.
Хотя, впрочем, какая страна такие и агрессоры, и самое интересное, что за провокацию у берегов Крыма это сенсация капитан Британского эсминца Дефендер Винсед Оуэн получил внимание государственную награду.
Но не из рук фанатов ее величества королевы, а от Зеленского.
Медаль называется «Защитник Украины».
Вот посмотрите, она на ваших экранах, с мячом буловой.
Награждение прошло в рамках торжественной тремонии
закрытия учения СИБРИС 2021.
И вручал ее капитану-дефендера лично командующих с попутным флотом Украины,
с говорящей фамилией «НИИШ-ПАПА».
В чем заключается героизм «Дефендера» нам абсолютно непонятно,
ведь «Защитник Украины» оказался, ну, мягко говоря, не самым принципиальным.
Потому что вот как только наши военные открыли предупредительный огонь,
Весь экипаж Defender очень быстро закончил свой принципиальный маршрут из Одессы в Батуме.
В слову, церемония награждения нового героя Украины и других натовских военных проходила в Советском доме офицеров Одесси.
Как заявил замкомандира 6 флота ВМС США Ганг, в 2022 году учения Сибрис пройдут еще масштабно.
То есть провокации будет еще больше.
Ну, готовить. Украинцев к ним начали уже сегодня. Смотрим.
Самый масштабный в истории в Черном море завершаются международные военные учения Сибрис,
который так злят кремль. Для оккупантов, которые мечтают захватить все акваторию Черного моря,
натовские учения, как кость в горе.
Под звуки оркестров Одесси многонациональная провокация подширма Украино-американских учений подходит к концу.
Вот аккомпанемент марши Украины и США звучат благодарности в похвальпы.
Вольбы первая, на очереди временная, поверенная в делах США на Украине Кристина Квинн.
Мои поздравления 32 странам, которые приняли участие в учениях морской Брис.
Здесь, в Одессе, на Украине.
Морской Брис крайне важная операция, поскольку он объединяет страны с тем, чтобы защитить Чёрное море.
Украина ключевой партнёр в этом регионе, в Чёрном море, и мы все поработали с Украиной на этой неделе.
Это была отличная неделя.
Западные партнеры, судя по всему, не доработали во время
воздушной части учения, одного из парашютистов
унесло ветром, спасали его вот с рада на русском языке.
А турецкие беспилотники Бэйр Актару к краинцам пришлось
толкать.
Зато американские водолазы помогли украинцам поднять
с морского дна и любимый катер Брежнева.
Отработали планирование и проведение судоподъемной операции и подняли в гаване Одессского форта Катер Гури-Весть,
на котором в свое время любил кататься генеральный секретарь ЦК КПСС Леонид Брежнев.
На таремонии закрытия прозвучали грозные предостережения российской агрессии,
которая так и не заявила о себе за все 12 дней, что проводились учения.
Очень приятно, что такое количество иностранных государств партнеров приехало поддержать нас в столь непростой для нас час.
В завершении я хочу поблагодарить весь американский народ правительства США за поддержку нашей борьбы против российской агрессии.
Моря — это не порхам. Моря — это дорога. Дорогами диланциями, дорогами в русских свитах.
И то, что народомеет нас против.
Наиболее отличившись в борьбе с российской агрессией, получили медаль защитника Украины.
Среди награжденных капитан в британской восьминца Defender.
То есть, Киев поочрил Лондон за нарушение российской границы.
И за то, что Defender, видимо, героически был вынужден покинуть территориальные вода России.
Эти кадры с борта эсминца «Арос» публикают русскоязычный
икаунт Гусде по США.
Задержится ли американская корабль с томагавками в
Черном море неизвестно?
Российские корабли преследуют эсминец США «Арос» и союзнические
суда на расстоянии буквально в паре километрах в международных
водах Черного моря.
Совместны украино-американские маневры не новость, но в
этом году ситуация далека от нормальной.
После того, как Россия беспрецедентно наросила войска на
границы с Украиной, а потенциальном конфликте с Россией, а именно для этого тренируют
этих американских военных, они говорить не хотят.
Российский самолет заставляет ощутить свое присутствие, напоминая, если кто-то
забыл, что равный свободный доступ к международным подам, на котором настаиваются
Соединенные Штаты, для Москвы не аргумент. Она рассматривает Черное море как свой
задний двор и жалуется на цитата провокационную игру мускулами.
По словам руководителей учений Си Брис, 4-та Баумана, большая часть кораблей останется в Черноморской акватории,
чтобы принять участие в болгарских военных учениях Брис.
Они соберут более 2 тысяч военных и 30 кораблей из 14 стран, включая Великобританию, США и Украину.
Вообще все это типичное поведение НАТО, да, на проказничали, на безобразничали и убежали.
в Афганистане на безобразничали и убежали, на Украине на безобразничали и убежали.
Обещали еще по безобразничать. Дефендер пропустить сквозь наши воды.
Ну что-то как-то вот пошло, не так, Владимир Владимирович.
Дефендер уже давно еще прошел гибралтары, видимо, уже где-то в Британии находился.
Только пятки сверху.
Терапанул, да, он очень солидно на самом-то деле.
Вот вы показывали кадры из Лондона, да, сегодня, ну, вчерашнего, сегодняшнего.
Я там, любимый кадр, я увидел, в костюме крестоносца английский фанат какой-то оседлал светофор.
Победил, знаешь, с мечом, этим бутафорским сидеть на светофоре.
Я подумал, что это, видимо, кто-то из экипажа-дефендер доехал из Лондона и продолжает свои героические подвести.
Мне показалось, что моряки-дефендеры были как раз шашкой в перевенном состоянии.
Видимо, они добрались и теперь тоже створят свои великие подвиги, как они пытались
сотворить там, в территориальных водах Российской Федерации.
Шашка отвратительная история. Многие подумали, что это итальянские болельщик,
но оказалось, что они сами с собой так ведутся.
Мне так нравится вот этот сюжет.
Россия считает Черное море своим задним двором.
Подождите, так с сены на днях говорит, вот смотрите, американские корабли рос
на заднем дворе России, значит, Черном море.
То есть, они сами его считают задним двором России, как, кстати, Венесуэллу, задним двором Соединенных Штатов Америки.
И ничего, а теперь оказывается, не Россия это считает.
Главное, сопровождают в международных водах российские корабли и самолеты.
Вы посмотрите кадры, как наши корабли проходят периодически через Ламанш.
Сколько британских суден, британских самолетов летят над ними, сопровождая эти российские корабли,
при том, что они не приближаются на километр, на два, к территориальным водам и берегам Британии,
как и дело Defender. Нет, нет, ну, то есть мы таких провокаций не совершаем. Кто знает,
может быть иногда и зря, кто знает. Может, в самом деле, надо уже отвечать теми же методами в конечном
итоге. Но само собой, то, что сейчас делает НАТО по отношению к Украине, это вот, вот,
украине надо сейчас смотреть и смотреть новости из афганистана они там пытаются отвлечь внимание
пытаются вообще в своих новостях об этом говорить поменьше сейчас вот закинули вчера сюжет шикарнейший
о том что sbu раскрыла очередной операцию фсб задержали там значит человека которого из
россии прислали убить украинского великого ученого который чудо оружия изобрел в харькове значит
Сюжет просто душераздирающий. Там один на другом ляпе, да, ляп, но вот главное, вот сейчас об этом поговорить.
А когда показывают Афганистан, конечно же никаких параллелей с Украиной не приводят.
Хотя они напрашиваются, сами собой кинули афганцев, сказали дальше без меня, дальше неинтересно.
Разбирайтесь там сами, заодно, кстати, пусть Россия и Китай подключаться.
Мы теперь ответственности за эту разрушенную,
впавшую в полную деградацию страну не несём,
а с Украины, конечно же, будет по-другому.
То есть вы не понимаете, вы не понимаете гордей.
Прямая, самая прямая.
Вы знаете, я вспоминаю, как журнал за эконами с британски,
писал карикатуру, там украинец что-то там здоровается с кем-то,
они украинцы изобразили в виде пуштуна,
тоже усы такой головной убор соответствующий для них разница нет никакой они свято уверены что вы
где-то там же и находитесь вы понимаете я не понимаю правильность вас используют как
использовали афганцы в свое время я не должно быть конечно потому что вы тут вы еще и снабжаете
Испонсирует этот самый воинственный бой.
Керорит.
Он, конечно, все равно сколько погибнет при это,
украинцы.
Как его все равно?
Против сколько погибнет обказ?
А вам как раз наука.
А вы пошли в войну.
А вам как раз наука.
Вы убивали.
Для украинцев.
Для украинцев, которые не способны осознать.
А завтра будете удивляться.
О, нас опять бросили.
Владимир Владимирович.
Чем параллель?
Стоп.
Афганистана и Украина.
Приходя в Афганистан, в 2001 году, если вы слышали
это знаменитое выступление Буша, обещали демократизировать эту страну,
подарить ей государственность.
Борьба с терроризмом была запутсвающими обязательствами.
Терроризм остался, а в государственности отказались,
а ценностей тоже, а точнее в сторону.
Покажите нам, пожалуйста, Стебес, который сам же рассказывает, что там сейчас в Кабуле.
А почему вы на Украине должно получиться?
«Талибан» делал неожиданное заявление.
Группировка якобы взяла под свой контроль 85% территории Афганистана.
Афганское правительство в свою очередь опровергло это утверждение.
И тем не менее, никто не оспаривает, что Кабун шокий,
из-за того, насколько стремительно Талибан занимает все новые территории.
Этим все больше обеспокоены и в американском посольстве.
От посольства США до аэропорта всего несколько километров,
но еще задолго до вывода американских войск, дипломатов вертолетами доставляли из аэропортов посольства и обратно.
Дороги стали слишком опасны.
Ситуация заставляет вспомнить события 1975 года, когда американцев эвакуировали скрыжи посольства Сайгоне.
Ни при каких обстоятельствах вы не увидите, как кого-то эвакуировать скрыжи посольства в Кабуле.
И все же посольство США усилило мерой безопасности.
Мы приняли дополнительные меры предосторожности на
случай, если что-то случится.
Я имею в виду худший вариант развития событий.
Есть ли планы эвакуации?
В данный момент я не думаю, что вероятность этого
высока.
Впрочем, в сложившейся ситуации, планирование эвакуации
дело серьезное.
Дело-тихсерезно серьезное и нельзя отметать возможности
эвакуации.
Толебан хоть и заявил, что не собирается штурмовать
посольство США, однако любые иностранные силы, которые
Останутся в стране, будут считаться захватчиками и, соответственно, станут для талибов легитимными целями.
Иными словами, никакие демократические ценности Соединенных Штатов Америки в Афганистане более не интересуют, не интересуют американской местной населении.
Единственное, что их сейчас беспокоит, это собственное посольство.
Вот там главное, чтобы сохранить каким-то образом безопасность.
И посмотрите, сколько циничен Кирби при секретарь Пентагона, военное ведомство Соединенных Штатов Америки, сообщает, что да, да печально.
можно учили афганцев воевать. Вот пусть дальше и варятся в этой каши.
А мы домой за латы и слава, милый наш Галкин. Слушаем.
Мы, разумеется, с глубокой обеспокоенностью наблюдаем
за ухудшением ситуации в сфере безопасности, ростом
насилия, который находится на очень высоком уровне
и наступлением Талибана в Афганистане. Мы знаем
об этом. Именно поэтому мы работаем с афганскими
партнерами, побуждая их использовать те возможности, которые, как нам известно,
у них есть. Мы знаем, что они знают, как защищать свою страну. Самое время, чтобы
они активизировались и сделали именно это. Дорогой Горде, я вас могу временно
обнадежить, только временно, к сожалению, вас не бросит Западный мир, пока Киев не
превратят в Кандагар, тогда не уйдут. Проводя параллель между Украиной и
и Афганистанам, Владимир Владимирович, вы просто проводите безмолно параллель между
Россией и Талибаном, потому что, и вы говорите, отдали на съедение Талибану, а нам куда на съедение?
Россия, ЛДНР, ну объясните. Сами себя и сожрёте. Послушайте. Для того, чтобы бросить
Украину американцами, им туда сначала нужно войти официально так, как они вошли в Афганистан.
А в Украину туда никто не входит, кроме учений.
Закончились учения, все дружда собрались, получили
памятные награды, а не награды за...
А в Ачакове что?
Что в Ачакове?
А в Ачакове мир?
А в Аль Вове что?
Она сечилась на полигущих ракторах.
Просто вам выгодно проводить эту параллель, дабы десклютировать
Украина-американское партнерство, но слава Богу и для меня,
когда гражданина Украины, наше партнерство соединено
это не партнерство официального кабула из Соединенных Штатов, там другая реальность.
У вас только десятков миллиардов долларов не в Ближе.
Вас беспокоить должно не это, не то, что там где-то ушли.
Вас беспокоить должно то, что ни с сегодня, завтра Талибан пока говорит, мы на Россию не претендуем,
но кто сказал, что...
Не претендуем на Россию?
Не претендуем, да, в общем-то, у Таджикистана и так далее, вот этот весь...
Таджикистан, Россия?
Нет, это не Россия, но это член ОДКБ.
Кто сказал, что Талибану можно верить?
И именно этот вопрос должен вас грузить.
А не то, что там где-то американцы собрались.
Нас, Гортеев, выражаясь в вашей терминологии,
а от Чаковской вообще ничего не грузит.
Мы защищаем интересы наших союзников.
И если кто-то с унице получит пощам, у нас для этого есть силы.
Понимаете, а у вас нет.
Вы все время надеетесь на кого-то,
Мы не у вас в самой главной.
Но вам ничем не обязан.
Ничем вас растерзают
или отдадут на растерзание.
Вот и все.
Кому, Женя,
вашим талибаном,
вашим зеленским,
вашим Порошенком, вашим Билетским.
Вот и все. Вы превратитесь
в Кандагар.
Вот к этому вы идете сейчас.
Пока что в Украине воюет
украинская армия.
С кем?
А союзники проводят только учебные.
И именно эта реальность не дает вам покоя.
Если бы вам были бы американцы, вы бы сказали, ну вот, американцы
воюют, стреляют, а их нет, собрались и ушли, получили
памятные награды, до свидания, а реальность осталась
одна.
Их там нет, а?
Их там нет.
Кого их там нет?
Американцев?
Вам сказать, сколько граждан из зарубежных стран погибло
в Донбассе?
Вы же были в Бравлое, это же не как в России.
У нас есть закон, который легализирует иностранных граждан, воюющих на линии напередовой.
Это украинская армия.
И мы ничего не скрываем.
Мы не говорим, что нас там нет, как говорят здесь в Россию.
То есть внутри украинской армии вы свои трипаны создали?
Поэтому убойтесь сейчас то, что... Талибана.
Уже боимся.
Гардей, вы знаете, с какая общая протяженность границы между Афганистаном и Россией?
Знаете?
Ковтун как-то отвергал-то большает, что там граница. А вот с вашим Талибаном у России есть граница. И вот его действительно следует опасаться.
То есть Талибан наш это кто? Это ваши боевики. Ваши билеты. А, понятно, пожалуйста.
Это ДНЛНР, он же открыто об этом говорит уже сам.
Если бы даже было такое разговор, что Талибан каким-то образом нам бы угрожал, то это гораздо более слабая структура, чем те бармалеи сирийские,
которые по поддержке и Катаре, и Саудовской Аравии, и Франции
всего нато абсолютно свергали асада, причем что было сказано
асад должен уйти, Абамы неоднократно.
И ничего не получилось, Абамы никакого нет,
Бармалеев теперь тоже никаких нет и все считаются там с Россией.
Напомню, что Афганистан, Ливия, кроме Сирии еще дополнительно,
Венесуэлла и так далее, у США последние годы одни испрашенные поражения.
Что-то может сказать, что Украина – это какая-то удачная история, то есть они захотели сделать Майдан, там сделали его, и вот типа всё зашибись.
Ничего зашибись нет, потому что Кэм в итоге забрали как стратегическую точку мы, и Донбасс как-то забрали как стратегическую точку мы,
и в итоге тот победу, который как бы США одержала на Украине, она просто обесценивалась.
Они получили без ручки, который сейчас вынужденный кормить, и естественно они его не кормят, поэтому он деградирует.
Американцы — это такие же геополитические неудачники последние годы, каким был Карл, которого победили под Полтавой,
кстати говоря, недавно отмечался юбилей этой победы, а украинцы всю время почему-то ставят на неудачников.
Меня вот поражают, да, вот во что верят русские, кого чтят там, Суворова, который не проиграл ни одной битве, Гагарина, который в космос полетел.
Ну, вот у иконостасы, украинца, это интересные очень люди, да?
Это тот же самый, значит, мазепа, который поедатель поставил на карло,
который упроклили, анафему ему пели, который сдох в городе Бендеры, заеденный в Шаве.
Или там Бандера, который поставил на гитлера сдох от крысиного яда где-то на Чужбине, значит, в Мюнхине и так далее.
Вот я уж не говорю там про всяких, можно про каждого, там вспоминать, значит, про Шевченко, там Грушевского, там Сефилитика Шевченко и так далее.
Т.е. как...
Чеченка – великий украинский поэт, так можно говорить.
Как украинский великий?
Ну как так можно говорить?
Слушайте.
Вы можете сказать, это одного из уезжающих действий,
на руку, на которую вы знаете братским,
сказать, что неудачника, как-то надо не встречить.
Не нравится ваша личная дела.
Ну, если вы великий удачнитесь, а запомните одно,
что украинского оказывается никаких деятелей,
достойных внимания какого-то встречать человеку.
Вот в той и обращаетесь.
всегда вас будут поиследовать неудачи, всегда вы будете
сдахать заеденные в шаме или от крысиного яда, и всегда
будете вместе с проигравшими делительным сутбук.
Юрия Вячеславович, вы нас обвиняли.
Илья, не дай бог в шашке.
Переносимся в Афганистан, гордей замолчите, пожалуйста.
У нас сейчас есть уникальная возможность на прямой
связи Кабул, на прямой связи наш военный корреспондент,
Евгений Подобный, руководитель бюро в АГТРК на Ближнем Востоке,
на Африке, Жень, цитируя Кирби, афганцы сами справятся,
ничего страшного, американцы воевать их научили и поехали
по домам.
Что происходит в Кабуле?
– Ольга, здравствуйте.
Действительно, после вывода американских сил из Афганистана
обстановка здесь крайне напряженная и взрывоопасная,
но говорить, например, о том, что уже завтра движение
Талибан возьмет под контроль столицу Афганистана нельзя,
хотя практически во всех провинциях продолжаются
и судя по всему, руководство движения Талибан поставило перед собой
задачу полностью контролировать приграничные провинции, взять под контроль
территорию, которая находится рядом с сопредельными странами, в первую очередь
Таджикистаном, Узбекистаном, Туркмении, Ираном, Пакистаном, ну в общем со всеми странами,
причем там боевики движения Талибан действуют наиболее активно и на земле,
но что называется действует успешнее, нежели военнослужащий правительственных сил.
На протяжении последних дней сообщается о том, что сотрудники пограничной службы
Афганистана вынуждены без оружия переходить на территорию сопредельных стран.
Это действительно так. Многим, кстати, уже удалось вернуться в Кабул.
Но тут нужно отметить, что движение Талибан не стремится к удержанию административных
в провинции больше контролируют дороги и небольшие населённые пункты. Хотя уже сейчас,
судя по той информации, которая есть в открытых источниках, боевики и движения Талибан контролируют
больше провинций, нежели правительственные силы и без американской поддержки, ну здесь что
называется воевать или не привыкли или отвыкли 20 лет. Американцы находились здесь, самостоятельно,
правительственные силы афганистана действуют не столь эффективно
и, как правило, уступают боевикам движения от Талибан,
которые не имеют нечисленного превосходства, не превосходство
в системах тяжелых вооружений, правительственные силы
все-таки используют и армейскую авиацию, вертолеты, а правительственные
силы используют и самолеты, чтобы наносить удары по местам
дислокации боевиков движения от Талибан, но пока контроль
воздуха не обеспечивает того преимущества, на которое рассчитывали в Кабуле, сейчас уже поднимаются
различные этнические группы для того, чтобы защищать те или иные провинции, где присутствует
этническое большинство. Но вот Афганистан, можно сказать, сейчас в таком состоянии довольно
Взрывы опасно. Бои от Кабула идут в 25 километрах.
То есть 25 километрах от столицы Афганистана сейчас уже идет линия фронта.
Коллеги.
Жень, скажи, пожалуйста, что на нашем направлении, на направлении к нашим союзникам Таджикистану,
готовы ли мы встретить возможные провокации?
Я имею в виду наши пограничники, наши вооруженные силы, которые помогают
Таджикистану и Таджикским вооруженным силам.
Жень, ну здесь, в первую очередь, стоит вспомнить, что представители движения
Талибан неоднократно делали акцент на том, что их действия не представляют
угрозы для сопредельных государств. Это, в частности, было адресовано и в Москву.
И здесь стоит говорить о других угрозах.
В первую очередь сейчас радикальные группировки,
которые так или иначе связаны с Алькаидой,
или с так называемым исламским государством,
повышают свою активность,
используют ситуацию,
когда движение Талибан наступает на подразделение правительственных сил,
и можно сказать, что выход американского контингента из Афганистана
позволил поднять головы, ну, подзабытую уже многими,
алькаиды здесь, хотя численность боевиков алькаида здесь
не велика, это скорее спящие ячейки, но также позволил
главарям так называемого исламского государства,
ну что называется, повысить свою активность здесь на
афганском направлении, и вот эти группировки, они
представляют сейчас куда большую опасность, чем
движения Талибов. Сейчас вообще Талибан довольно осторожно действует на
что называется внешнеполитическом направлении и неоднократно представители
движения подчеркивали, что Талибов интересует пока по крайней мере только в Гонестан.
Спасибо огромное, Жень, берегите себя, военный корреспондент в ГТРК Евгений
Поддубный, напрямую связи из-за Вгонестана и с Кабула по-настоящему
уникальная возможность. Очень-очень мало журналистов, там сейчас работают мало
кому удалось добраться, но и в целом мы прекрасно понимаем, насколько это прямо сейчас опасно.
Женя, спасибо вам огромное, шеф нашего бюро в Северной Африке и на Ближнем Востоке Евгений
Подубный. Покажите нам, пожалуйста, еще работа нашего корреспондента. Это уже Александр Билибов,
201-я база Российской Федерации военная в Таджикистане. Все готово для отражения опасности. Не дай бог,
Если вдруг что, Талибан, мы знаем их политическое движение
с визитом в Москве, в пятницу заявили, что не планирует расширяться.
Но тем не менее, какое доверие Талибану очевидно, что никакого.
Как мы готовы? Смотрим.
У нашей страны, в Таджикистане, есть 201-я военная база.
И это сила, с которой нельзя не считаться.
На что способны наши военные, они демонстрируют в ходе учений,
в том числе и совместных с таджильской стороной.
Это леоур, один из двух полигонов,
на котором регулярно оттачивают свои навыки и боевое мастерство военнослужащие 201-й российской военной базы здесь в Таджикистане.
На Беликоне тренируются танкисты, кстати, вот и они, дали зал.
Артиллерия, авиация, подразделение спецназа сделаются все для того, чтобы части и соединения базы были здесь в постоянной и высокой боеготовности.
Поднимая клубы пыли, бронетанковая колонна идет на огневой рубеж.
Как танкисты ориентируются при такой видимости, известно,
пожалуй, только им самим, но каждая боевая машина
четко держит свою позицию в строю.
Тренируется тут много и постоянно.
На нашей базе в Таджикистане служат только контрактники
у многих за причами командировки в Сирию, а это реальный боевой
опыт, которым российские офицеры делятся с коллегами
из Таджикистана.
Пребывайте на исходную, останавливайте двигатель
и возвращайтесь на выживу.
Наши инструкторы ведут подготовку по 14 военном
специальностям тысячи выпускников каждый год. Для военных Таджикистана такие армейские курсы
сейчас важны как никогда. На границе с южным соседом сегодня напряжение и неопределенность.
Давайте сначала, прежде чем сравнивать Афганистан и Украину,
а можно сравнивать. Все-таки посмотрим на роль Соединенных Штатов Америки на протяжении,
наверное, последних столетий. На самом деле роль совершенно циничная, такая изуицкая,
Я бы сказал, фактически везде, где бы они ни находились, кроме своей территории, они сеют миру разрушение, проведение своих интересов, ограбление и превращение государства, которое оказывается под их влиянием, или в их сырьевую базу, или как до победы революции на Кубе.
или как победа революции на кубе фактически открытой публичной домы
мест отдыха до американским богатеем и в принципе это позиция и политика
национична даже в годы великой отечественной войны Второй мировой войны
конечно среди американских солдат тоже были жертвы они принимали участие
боевых действий на самом деле, наибольшей степени
Нажились на Второй мировой войне, и экономика серьезная после этого стала еще более активно развиваться.
Поэтому Соединенные Штаты преследуют свои интересы.
Они преследовали свои интересы в Афганистане, когда в противовес режиму власти, которая была установлена при поддержке Советского Союза,
в том числе поддерживали Маджахедов, Телебан, а у Советского Союза, у русских людей здесь созидательная роль.
Вот посмотрим на Афганистан, 60-е, 70-е годы, больницы, школы, дороги, пути-проводы, социалу, университеты, предприятия и так далее.
Вот я, кстати, получился так, что на прошлой неделе с рядом наших товарищей беседовал, кто свое время воевал в Афганистане.
в Афганистане, мне удивительные истории рассказали, что до сих пор афганцы называют
русских шурови, то есть советские, и говорят, вы не представляете, могут ли сейчас американцы
приехать в Кабул и играть в футбол, как делаем мы те, кто воевали в Афганистане в советское время,
с теми людьми, от которых у нас шрамы, у них шрамы, но восприятие, что да, были военные действия,
но было огромное созидание. Также, в принципе, гордей, если посмотреть на развитие Украины в составе Советского Союза,
то было созидание. Что построили американцы вам на Украине?
Для них задачи, создание вот этот центров напряжения на границах с Российской Федерацией,
создание определенных экономических и геополитических проблем для Китая – это ключевая задача.
Ведь, посмотрите, пришли страна в хаосе, сейчас уходят, наркотрафик организовали,
Средняя Азия находится под серьёзным ударом и вызовами, и опять под брюшкой России определенная точка напряжения.
А наши действия должны исходить не из каких-то высказываний либералов, что нам надо не тратить средства,
на укрепление своих связей в СНГ, на поддержку Белоруссии.
Мы укрепляя и проводя совместные какие-то мероприятия,
выстраивая совместные задачи по оборону способности,
во многом обеспечиваем свою безопасность.
Поэтому на регионы Средней Азии, тот же Кистан,
вот эту вот часть нам надо уделить серьезное внимание,
потому что Соединенные Штаты — это разрушители.
Мы — созидатели, я надеюсь, что вот эта вот созидательная политика будет.
чтобы Крым потеряли не из-за Российской Федерации, а из-за разрушительной ориенжевой власти, которая пошла на повод на году американских мерзушек.
Гордея, к сожалению, вы как государства заединенным штатам не населены. Вы нужны как Афганистан, как еще любая территория для оказания с точки зрения.
Да, можно, Олег.
Не говорите одно, а именно, пожалуйста, галки.
Да, с точки зрения позиции.
Конечно, мы смотрели, чем политические оппоненты.
Мы в разных политических партиях и жестко критикумы друг друга.
Но и можем оценки разные давать темы или иными историческом личности.
Но посыл один. Вы должны понимать, что Соединенные Штаты,
кроме Соединенных Штатов, не является ни для кого партнером.
Даже Европа, с точки зрения ощущения своего по отношению
к Соединенным Штатам. Многие страны Европы, так же Германии и так далее. Франции все равно испытывают определенный дискомфорт, потому что Соединенные Штаты доминируют формирование их повестки.
И в этих странах почему сильны оппозиционные движения партии, которые выступают против гегемонии Соединенных Штатов Европы, потому что у людей есть чувство понимания своего суверенитета.
К сожалению, у вашей элиты понимание суверикета украинского государства нет.
Мы из-за этого только, к сожалению, и надеемся, появится власть,
которая будет проводить суверенную политику на территории украинских государств.
Хватит надеяться, надо что-то предпринимать.
Вот это люди все время не понимают, как появилась Украина, не напомните?
Рухнул Советский Союз, то есть вышло все из правового поля,
в результате там Беловежских иных соглашений, вышло.
После этого народы и государства сама появились, в том числе и украины, после того, как рухнула Украина, то есть все вышло из правового поля в результате Майдана.
Донбасс и Крым сама появились, абсолютно одинаково. Поэтому Майдан виноват в этом.
Точно так же, как в появлении.
Байтан — это наша внутренняя повестка.
И это наша внутренняя вида.
Прослушали это, что вам только что сказали.
Гордея развалилась страна на обломках государства,
на обломках государства,
появился и сама определился Донбасс и Крем.
Хиросимые на Гасаке в начале августа
Япония не собиралась сдаваться и месяц не сдавалась.
Они считали, что две бомбы не страшно.
У них столько бомбежек было в других городах.
И они все держали. У них не было флота. У них не было авиации.
Ну и что? И не собирались подписывать?
Но только после разгрома квантунской армии милионной,
Советским Союзом, после этого квантунской армии, кто разгромил?
Тем более, что...
Лебенаву, это всегда исторический невежда. Запомните.
Зачем пельмота человека?
Даже не смотря на то, что Галкин не леберал.
Это все равно исторический невежда.
Лавровка заявил, что Соединенные Штаты Америки достаточно спешно уходят из Афганистана,
побросав огромное количество техники и оборудования.
Многим кажется, что это подозрительное довольно совпадение в том смысле,
что вся эта техника, все это оборудование, все это оружие достается тем,
кто в Российской Федерации запрещены, хоть и приезжают к нам на переговоры, в Талибану.
И послушайте, пожалуйста, что заявил президент бывший американский Трамп.
Он, разумеется, все это делает скорее из своих будущих электоральных соображений, но говорит дело.
Байден оставляет оборудование на миллиарды долларов.
Я говорил генералам, что хочу вернуть каждый гвоздь. Хочу вернуть все танки.
Вместо этого сейчас Толебан устраивает порады с нашим оружием,
Которая Джо Байден оставил им, это позор.
Республиканская партия с вашей помощью вернет себе победу.
И это будет самая великая победа в истории партии.
Мы вернем себе палату представителей.
Мы вернем Сенат.
Мы вернем этот славный белый дом.
Все вернет.
Я вас не согласен.
Гордеем действительно существует прямая аналогия
между Афганистанами и Украиной.
потому что надо понимать, что США, как и любая другая нормальная страна, проводит внешнюю политику
в своих интересах, а не в интересах кого-то другого, там афганского правительства или украинского правительства
или кого-то там еще третьего. И главный урок для Украины состоит в том, что надо что-то делать,
чтобы воспользоваться моментом, когда есть западная поддержка, и сделать это для того,
чтобы потом можно было действовать самостоятельно на месторонное время.
А в Афганистане этого не... Да, поддержка, конечно, не стольная.
20 лет американской провестки в Афганистане.
Но в районной уровне коровцы примерно такой же, как в Афганистане.
Поэтому в Афганистан вложено огромное.
Двигаются в одном направлении.
Два тонна долларов. Где эти деньги? Они расхищены.
Сколько раз говорилось в Афганском правиле страны,
государственный портамент США, прекратите коррупционные схемы.
Начните, скажите, это создавать нормальную работу,
Они ничего не делали. И то же самое заметило, что самое опасное.
То же самое происходит в Украине, потому что постоянно говорят, создайте
рабочий системы государственного управления. Победись коррупцией. Потому что
позиция Байдена, как ясно им выражено, стоит следующим, что коррупция уничтожает
демократию. Не может быть... Именно поеду Сен Байдена, Хантер Байден,
Уничтожил Буриць, он разворовал Украину, и только потом Байдена
осознал, что он же так торопся для развития государства.
Все правильно, все правильно.
Как Абама сказал, Украина не входит непосредственно
все ругие политических и внешнеэкономических интересов США.
Поэтому, конечно, сказать, заниматься проблем
государственного строительства в Украине, США не собираются.
Это дело Украины.
Господин Галкин, вы заметили,
Галкин, какие аналогии вы проводите? Если 30 лет назад мы сравнивали великую
замечательную нашу братскую Украину с Германией, с Францией, то через 30 лет мы
говорим на Украине такая же коррупция, как в Афганистане, уровень хаоса, подобные
тому, как в Афганистане, мешатьства Соединенных Штатов и так далее,
Вы, нет, ну это чему пришли? Вы чё там трагедия Украины, в которой виноваты Россия?
А что у России дело, что помочь Украине в это время? Своему ближайшему соседу, какая у нас Россия, братство, а дуду как напало, что была какая-то особая помощь, нет, они участвовали в приватизации в Украине, российской олигарке, раскищали,
что на всех корупционных схемах. Развращали украинскую власть в своем.
Развращали.
Развращали что они попропонавали и продавали.
Ну конечно влияние Россий.
Разваловали украинскую власть.
Разваловали украинскую власть.
Она отлой.
Вниманием! Кредитами!
Она вообще честная у кого-то с оérationальными.
Люди же годными.
Почему в Украинске...
Инвестициями в Украинскую экономику
разваловали эту чудовищу.
Почему украинская власть не имеет...
Столько построили все, распалывали.
Потому что на протяжении многих лет такая была создавалась система Украины,
когда все мотивации людей, стоящих у власти, были корыстными.
А почему это было-то?
А в России не так?
Нет, я не могу говорить про Украину.
Потому что в том числе и саратистских аллегоргических группировок,
которые приходили в Украину, покупали украинскую власть,
Крумпировали ее. Все правильно говорите.
Россия...
Это была два орога с двусторонним движением.
А теперь украина...
Крумпировала сила, войдяная.
Крумпировала сама Украина,
Крумпировали мы, чем хуже других?
Нет, я не даже баню на Крумпировании.
Россия была всегда...
Специалисты по Крумпированию даже круче, чем все остальные.
Я говорю, что влияние России
оно не было позитивным за это все время.
На украинскую политическую ситуацию.
И поэтому то, что в Украине такая сложилась неэффективная политическая, не такая неэффективная государственная система.
Украинцы не виноваты.
Ну что, Украина?
Виноваты только русские.
Вы мне сейчас знаете, напоминайте о персонате Евгения Ильоновой.
Россия тоже не за ответственность.
Тядя, тёти виноваты.
Не, я не виноват.
Он отравил свои пропоненты, но это всё из-за тёти.
За то, что Украина, которая в 1992 году оказалась в чрезвычайной перспективной страной.
И когда сравнивали Украину и Польшу, говорили, что вот, наверное, Польшу что-то не получится.
Украина точно есть огромная перспектива.
перспективы. И теперь в Польше, так сказать, 1,5 тысячи евро средняя зарплатная плата, а в Украине она, сколько сейчас, 200.
Послушайте, это всё правильно, но это не повод. Это не повод. Это не повод воспользоваться внутренним протестом и вторгнуться на территорию.
Это не повод разжечь войну на Донбассе. Вот вы приводили исторических персонажей Мазепу.
Революция гидности гордей. Революция гидности не повод уничтожать русское население и угрожать.
Какое русское население уничтожает?
К тому самое русское население, которое в конечном итоге самоопределилось, вы теперь переживаете,
что Крым не является украинским.
То же самое произойдет издан басом, потому что вы не признаете наличие русского населения,
хотя по разным оценкам, то ли 17 миллионов, то ли 20 миллионов.
Ну, это не мантра, это люк, их много и их мнение надо учитывать, к финалу бы скорее приближаться, если все равно Украину превратиться в то, во что превратился Афганистан, двигайтесь скорее, не доводите себя до состояния Кандагара, спасать вас все равно, как и Афганистан, теперь Российская Федерация Лавров заявил, что США пытаются обеспечить свое военное присутствие в регионе после ухода из Афганистана и оказывать влияние на обстановку.
министра на странных дел. Давайте послушаем.
Не просто выводят войска из Афганистана, они выводят их
дефакта, признав провал своей 20-летней миссии.
Телевизническая угроза меньше не стала наоборот,
многократно возросла после 2001 года,
когда туда вошли американцы.
Наркотическая угроза на порядке увеличилась.
Причем есть даже материалы на Западе, указывающие на
вероятность того, что американские военнослужащие участвовали
в перевозке наркогрузов американцы, уходя оттуда,
как бы оставляют всю ситуацию для решения силовым путем.
Там образуются ниши, куда втягиваются боевики у
Жени Талибов, а исламского государства.
Причем, в исламской государствах осознанно, целенаправленно, располагается на севере, в северных провинциях Афганистана, на границе с нашими союзниками.
Пожалуйста.
Ну вот, на мой взгляд, вот этот 20-летний цикл, такой так называемый поддержки США на Ближнем Востоке завершается,
и Америка переходит к организации нового цикла, в котором она будет курировать наиболее разрушительные тренды,
которые протекают в Афганистане. Это наркотратика, естественно, нелегальный оборот оружия.
Наркотратика, кстати, полностью контролируется именно военной разведкой США. Это известно.
Мало того, он же спонсировал ряд операций, которые проводили американцы на территории Афганистана.
Это тоже, опять же, ни для кого не секрет.
И даже когда считывала ДЭА и наш ФСКН, я был сам присутствовал при встрече обоих лидеров этих организаций.
и американцы колелись и божились, ты был 2007 год,
что они делают все, чтобы нарко-пасевы не расширялись,
чтобы нарко-лаборатории не работали,
и чтобы героин, который произведён, не перешёл за границах Гонестана.
Тем не менее, он рос, производился и благополучно шёл.
Половина трафика на Европу, половина на Русскую, Сибирь и Урал.
Это известные факты.
Сейчас для них очень важно выйти, сохранить некое геополитическое лицо.
Обратите внимание на заявление Байдена.
А он такой, внутри политическое, 15 тысяч военнослужащих, следных семей, просит, чтобы там было все нормально.
Давайте аккуратно выводить наш контингент, отчим много у нас социальных проблем, ни слова про то, что обученили на территории Афганистана,
ни слова про разрушение, по сути, инфраструктуры вполне себе нормального государства, превращенного непометно, что...
Да потому что создали, как украина, между прочим,
Алибы.
Опять же, а вот еще одна власть из Украины.
Все облизли, чем закончился?
Боеприпасы, которые поехали на там баз, высылали.
Чем закончилось американское присутствие?
Огромным колесам боеприпасов, которые остаются у Талибов.
И теперь эта роль, миротворство, отводится Россию и Китаю.
Да, два гегемона могут еще повлиять через свои инструкции.
инструменты и создать какую-то платформу до переговорного процесса
обратите внимание талибы уже просятся в среде безопасности он ну отойти от
этого негативного имиджа и против крупнейших государств поддержать
обещая не расширяться за пределы границ
теперь выясняется что есть боевые талибы есть политические талибы нам нужно
разговаривать политическими талибами контролируют ли они боевый выход нам
убогу известна американский капитал никуда и с афганистана не уйдет и
И Трамп, в принципе, приоткрыл немножко карты на этот
под вопрос, но за свои обсунгточки зрения, как
финансисты, как бизнесмены, говорят, мы деньги теряем
там.
Но они теряют там не деньги, они продолжают политику
управляемого хаоса, оставляя разграбленную, разрушенную
политически нестабильное государство, перекладывая
на плечи других своих не партнеров о геополитических
соперников отвеса, ведь завтра они будут кричать, что
виноваты во всем этом мы и китайцы.
Порудет два-три года, виноваты будем везде, мы и китайцы
Мы еще будем санкций за Афганистан получать, за то, что мы будем пытаться с китайцами восстанавливать инфраструктуру этой страны.
Потому что, правильные коллеги говорят, мы в советский период вложили очень много Афганистан.
И не только кровь, так сказать, наших военнослужащих там пролита.
Там вложены большие миллионы рублей советских в создание инфраструктур этого государства.
И сейчас большая количество населения Афганистана в лояльной нашей стране.
Они обознают политическую лояльностью к российской власти, к российским гражданам.
Поэтому нам налаживать масли все равно придется.
201-я война база бывшим от Силкова, 21 МСД,
сейчас активно пополняется новеньками вооружения.
Там уже присутствуют S-300, там присутствуют новые наши беспилотные аппараты.
Новые установки РЭВ там появились два года назад.
И в принципе, новая бронетехника поступает,
в том числе автомобильная техника, новейшей Силковой разработки.
То есть только в этом году подготовили 500 торжественных военнослужащих.
Офицеры учатся, вернее, курсанты учатся в военных вузах России.
То есть мы этот регион не то что не бросаем, мы наоборот, мы вкладываем в него свои ресурсы, в том числе интеллектуальные.
Потому что это в наших интересах, это для нас раз.
Конечно, мы американцы использовали как буферную зону, а мы принимаем как партнёры, с которым нужно работать.
Президент США нам заявил, что в Афганистан далековато от Америки, поэтому, извините, мы это здесь причём,
по прошествия 20 лет заявил Байден, лидер действующий
Соединенных Штатов Америки, сейчас срез сменим тему,
пропагоды в Москве обещают, плюс 35 на этой неделе, чтобы
было понятно, прямо сейчас в Калифорнии, плюс 54, что
произошло в квете вообще не поддается пониманию,
плюс 70 на солнце, говорят, если кадры подлинные плавились
даже машинами, смотрите.
градуса Типпала. Скоро вернемся. 60 минут. Срочные новости довольно скандальные. Во-первых,
Зеленский явился в Германию. Самостоятельно будет устанавливать северный поток 2. А вот встреча
министров обороны Украины и министров обороны Германии отменилась по необъявленным...
Украин за причин.
Официально Киеву, причином, что произошло, никому неизвестно.
Министр обороны приехал в Берлин, нет, говорят нам, некогда.
Общий контекст, чтобы было понятно, секретарь украинского совбеза Данилов заявил,
что Германии и Франции несут моральную ответственность за потери Украины.
В части территории накануне Зеленский встретился с лидером ХДС Лашиттедм.
Это следующий после Меркельчеловек, который будет править Германии.
Как обычно, он попросился в НАТО, традиционно стучался в ЕС,
Конечно, старая песня тоже была исполнена, требовала Зеленский остановить газопровод страны агрессора, угрожающей энергетической безопасности всей Европы.
В борьбе со страшной трубой Киевы должны помочь американские хозяева. Но так было заявлено, в всяком случае, на этих переговорах.
Президент у нашего чрезвычайно серьезная миссия. Визит очень сложный, очень серьезный и важный.
И главный вопрос. Естественно, остановка Северного потока 2.
Естественно, обсудят вопросы и европейской интеграции, НАТО, и во дворение российских войск и так далее.
Целый комплекс вопросов. Но все же в контексте Европейского Союза вопрос остановки Северного потока 2 важнее.
так как он вредит интересам Украины и экономическим и политическим.
И в сфере безопасности, потому что руки у Путина будут развязаны
намного сильнее, чем они развязаны на сегодняшний день.
Поездка Владимира Золенського Дуба.
Поездка президента Зеленского в Берлин — это очень важная события.
Его публичная риторика на данный момент верна.
Он жестко атакует северный поток, потому что четко осознает,
что если во время его президентства проект будет запущен,
А украинская газотранспортная система пойдет на металлолом, это будет серьезный удар.
Германия и Украина попытаются достигнуть компромиссов в вопросе северного потока 2.
Как вам кажется, получится у них или нет?
На икращем компромиссе будет, если Германия остановит этот проект.
Но очевидно, что она на это не пойдет.
И надежда здесь не на Германию, а на США.
Их есть возможность через санкционный механизм остановить этот проект.
Это проект.
Я правильно...
Правильно ли я понял, что вы не питаете особого оптимизма по поводу поездки Зеленского в Берлин?
Что-то, короче...
Я бы сказал...
Зачем он по-вашему туда вообще поехал?
Я бы ее назвал, знаете, такой подготовкой к поездке в Вашингтон.
Треб будет установить Северный поток-2. Зеленский будет этим вечером на ужине Смеркеле и своим нытьем.
Зайевшая пластинка 95-го квартала наверняка испортит канцлеру Германии аппетит.
Зачем немцам вот просто так платить в Украине ни одному психически здоровому человеку до сих пор?
Непонятно, тем более, что на любые политические договоренности в Киеве, в Вашингтоне раз за разом, ну, просто просто уж простите, плюют.
Цену, своему слову, американцы показали в ситуации с санкцемми, которые наложили на Северный Поток-2, они были введены вопреки всем договоренности, мы обошлись в сотни миллионов евро европейцам же.
Об этом заявил руководитель немецкого оператора Nord Stream 2 AG, Барк Пушин.
Строительство северного потока 2 будет закончено уже этим летом, готовность проекта 98%.
При этом два оставшихся процента касаются второй нитки.
Прокладка первой полностью завершена.
Об этом сообщил мать Осварник, руководитель компании Nord Stream 2 AG.
По его словам, главная цель сейчас — ввести козапровод в эксплуатацию до конца года.
Матья Сварник заявил, что США, для принятия проекта, требуют уступок.
При этом он не исключает новых санкций со стороны Вашингтона.
Ведь американцы уже нарушали договоренности по строительству Северного потока-2.
В качестве примера Варник привел позицию Германии.
Берлин настаивал на том, что транзит газа через Украину должен быть защищен даже после завершения строительства.
В итоге, в 2019 году, Москва и Киев подписали соглашение,
Соглашение, которое гарантирует транзит 40 миллиардов кубометров газа ежегодно до конца 2024 года.
Русских за это не поблагодарили. Русские внесли авансовые платежи,
хотя соглашение о транзите было заключено, США впоследствии заставили приостановить работы на трубопроводе своими санкциями.
Задержали нас на полтора года, что обошлось нам в сотни миллионов.
Это показало, насколько непредсказуемы может быть американская политика,
а также подорвало доверие со стороны России.
Пожалуйста, Юрий Челочев.
Посмотрите, на самом деле, к сожалению,
вот эта украинская политика, ориентированная на США, приносит только ущерб.
Украине, если вспомнить цифры, кажется, 2008 год
около 120 миллиардов кубометров газа проходило,
и Украина очень хорошо зарабатывала, кстати,
не вкладывая большие средства,
не вкладывая в модернизацию трубопровода.
Гарманы вкладывая.
Да, значит, эксперты оценивают,
что безубыточность примерно 30 миллиардов.
Да, Россия пошла на договор до 24-го года 40 миллиардов.
Но в любом случае, даже если этот объем
прокачки газа останется,
Украина потеряла в несколько раз больше
из-за американской политики 120 и 40,
чем она могла приобрести,
исходя из экономических отношений с нашей страной.
Также и, вспомните, Латвия, вусь-тлугу перенесли
часть товара потока.
Сейчас Беларусь переходит вусь-тлугу после европейских
санкций и позиции Латвии.
Опять же, потеря рабочих мест, больше отток жителей
Латвии еще за пределы государства.
То есть, если вы показываете недружественную политику,
на наше добрососедское отношение к жителям этих стран. Если ходите под фашистскими символами,
которые запрещены и были им до наценкой в Нюрбергии, то вы должны получать и экономический
отпор. Кстати, должны страдать будущий федеральный канцел. Лашат называется одним,
ну наверное ключевым мы не знаем возможно возможно и является главным претендентом на эту
должность всегда с точки зрения германской политики был очень прагматичным не про западным не
про российским а таким про германски и я думаю что даже в случае если он сменит госпожу
меркель уж точно больше в поитетах к украинским интересам от него ожидать не стоит поэтому будет
прохматичная политика, газопровод будет достроен, до 24 года будете получать какую-то сумму с
точки зрения транзита российского газа, а что потом будет неизвестно. Поэтому выбирайте или
добрососедство экономическое, значит, взаимосвязи с нашей страной, или разовые подачки и выкручивания и
побегушки. Зачем Германию-то поехал? Просите, а дайте денег. Все понимаем, понимаем, что северный
поток будет запущен, дайте нам финансовые подачки,
где надо докинуть до следующих выборов.
А там какую марионетку поставите?
На самом деле, пишите в контракт с русскими поток
газа через Украину.
Имно говорят, ну вот так.
Дули, показывайте.
Эта позиция Германича идет о стандартной торговле
и исключительно меркантильных интересах.
Вы постоянно переплетаете категории фашизма сюда,
но они здесь, мягко говоря, вообще неуместны, потому
потому что речь идет сейчас о том, что Зеленский, Косвина,
вот, глядя уже, он не может в открытую поддерживать
уже следующего канцлера, который гипотетически
может быть представитель от партии зеленых Аналена
Бербок, да, если я не ошибаюсь.
Но он уже забрасывает удочки на договоренности со
следующим правительством, в открытую поддержать
он не имеет права, но где-то сейчас ей подыграть, а ее
позиция партии зеленых, которая, кстати, судится
сейчас против Северного потока, уже результат какой
будет?
А что даст его поддержка?
Потому что Ангела Мерхиев, к сожалению, проявил
себя о деньгах, конечно же, и о поддержке Украины,
на внешних фронтах.
У него называли просьбу «Дай денег, поддержка».
Ольга, а сейчас не идет о просьбе «Дай денег».
Резь сейчас о том, будет ли Германия перепрыгивать,
когда ей будет нужно в своем следующем правительстве,
как сейчас.
Подерживали Украину до того момента, пока не коснула
собственного кармана и в общем-то ангела меркель и представитель президент франции
проявили себя недружественно поэтому они для нас уже отработанный материал
сейчас с ними проработать можно палку истории отправим меркель макрона и в
гене она говорит зеленском она и так уже в принципе наслаждаться история только
на последок она свои и в своей стране она дала северный потока украину
Вы понимаете, что это ваша роль, то есть на словах могут вам сказать все, что вы хотите, где угодно.
Но это если не касается дела собственного народа, так будет с вами всегда.
Американцы, французы, немцы, русские, неважно, вернее русские еще могут подумать о вас. Все остальные нет.
Нет, никто не дешет себя иллюзиями. Мы это понимаем.
Мы сейчас в Сирвенске, работая на два политических лагеря,
в принципе, наверное, ничего не теряет.
Если выиграет Аналена Бербок...
Я показываю, что на два лагеря.
Работая на два лагеря, выиграет Аналена Бербок.
Хорошо. Проиграет.
Ну что ж, поэтому без проигрочной комбинации.
Но я о другом.
Канцлером станет представитель зеленых.
Один из рейтингов показывает, что она уже приезжает в Афганестан.
Рейтинг в Украине.
Когда вы подкладываете в бизнес-политику, никогда ничего хорошего не выходит.
Вы сейчас говорите, сравнивая Украину с Афганестаном,
вашу сосед по участию в программе поливает украинскую культуру, кстати, Тараса Шевченко.
В том числе вас в России улицы им названы.
Поэтому, если вы чего-то не знаете, не говорите.
Но, в вопрос рукой, вы постоянно вкладываете политику в бизнес.
Я вам больше скажу, у нас есть улица Франко.
Правильно, да много таких.
У нас есть гостиница Украина, и мы этого не сестьте.
Слушайте, у меня в Николаеве улица Пушкинская, улица Московская.
Этим надо разобраться, гордей.
Позвоните в избой.
Но я в одной параллели, Юрий, и можно два слова скажу.
Буквально в одной параллели я соглашусь с аналогией Украины и Афганистана.
Если вы вторнитесь в Украину, для вас это будет второй Афганистан. Тут 100%.
Долго думали.
Но из Афганистана подарно бежали американцы.
Не вторгали, а в Афганистан.
А Советский Союз оказывал помощь руководству Афганистана,
тому руководству, которое был по главе законы.
А вот соединенные штаты, создавая Талибан, пощиряя и финансируемы джахедов, как раз устроили гражданскую войну.
Вы же помогли, Эрден, мы видели вашу территорию.
Это мы к Риму помогли, и что-то вы не стали превращать Россий с большей диракцией, не в Афганистан, не в Талибан.
Правильно, Гордей?
Кто так его будет вешать?
Гордей!
Да вы всегда начните!
Почему не освобождайте!
Колесмелые такие.
Я сразу уточнение, в Альвове улицы Пушкина давно еще переименована улицу генерала Чупрынки.
Это боевая кличка Романа Шухевича.
Гаукмана Адвера.
К вашему сведению.
Так что, пожалуйста, вот не говорите о том, чего не знаете.
Совершенно.
Так вот, ну вы брякнули.
Вот так вот, хотя бы, знаете о том, что вы брякнули.
Роденство.
А теперь по поводу вмешательства.
Выбор в Германии Зеленского.
Он устроил предумерный тур по Украине с оприцетеля партии зеленых Хабика. Вмешался прямо, причем с прессом.
Нет, извините, это разные вещи. На территорию Украины она была, а не на территории Германии.
Он потом вмешался, призвав политические партии во время выборов, определиться с позицией по северному потоку.
Так вот я к чему, когда он устраивал этот тур, действительно партия зеленых, которая чуть ли не сравнилась в рейтингах с партией Меркель.
Да, а потом во многом, кстати, и благодаря этому туру, потому что там назаявлял и про оружие украине, рейтинг зеленых резко ушел вниз.
И вот теперь Зеленский, поняв, что он нагородил, что его уже там в Германии обвиняют во вмешательстве.
Поехал их лидера, да. Чтобы не волю, а рейтинг обвинил. Кто его обвинил в вмешательстве?
Твоего обвинил в вмешательстве в Германии. Никто?
Было на эту тему, еще раз у меня официально без обвинения.
Я с обвинением анализировал статьи Евгерой.
Конечно, ему за кулисом мерки.
Ну, если вас обвиняют в мишательстве, вы выбирали в Соединенных Статах.
Ну, он поехал встречаться все-таки с более потенциальным канцлером Германии.
А вмешался он, вы выбираете давно.
Мы через минуту вернемся, 60 минут.
Поехали.
Министерство на странных дел Франции призвали европейские страны
не признавать российские вакцины от COVID-19.
Если по твоим венам текута антитела не европейского и не американского производителя, то путь есть с тебя заказан.
Захарова уже назвала это заявление гибридом, расизма, имперского гегемонизма и неунацизма.
От Франции с их свободой, равенством и братством, но честно говоря, не ожидают такой глупости.
Нужно, чтобы список одобренных вакцин,
предившись которыми можно въезжать на территорию ЕС, был ограничен.
Мы действовали четко и строго.
Поэтому сейчас есть только четыре признанные вакцины во Франции и Европе.
Однако есть такие страны, как, например, Испания,
которые предприняли попытки авторизовать другие вакцины —
российские или китайские.
Мы хотим сказать нашим европейским партнерам осторожно.
Скажите, нет этим вакцином.
Скажите, нет таким дурачкам.
Дальше еще интереснее, и в Канах американский режиссер и глава журиканского фестиваля назвал Путина Гангстером.
То есть политика теперь и в Канах, страшно подумать, какие бы слова посыпались в адрес в адрес.
Руководство России, если б задержанный по подозрению в убийстве президента Гаити,
которое произошло на прошлой неделе, оказались бы с российскими, например, а не с американскими паспортами.
Но Гангстер все равно Путина.
Эти в миром правят гангстеры. Дональд Трамп, тот парень Бразилии и Путин. Они настоящие гангстеры.
И они делают то, что хотят делать. Для них нет правил, нет ни морали, ни совести. И мы должны выступить против этих гангстеров.
Балфонару его зовут, дорогой друг. Пожалуйста.
Вот эти попытки опять против вакцины нашей выступить это опять
перетягивание политического канада вот только что авторитетнейший научный
журнал Nature заявил о том что вакцина спутники является проверенной
безопасной нормальной и так далее все даже англичане то есть ученые круги это
все признают несмотря на то что значит политики на них давят нет опять
поднимают эту тему что мы будем значит это запорещать
Но понятно, что здесь вот чистая коррупция. Просто своим фирмом, своим фирмом, файзеру и так далее.
Коррупция или наша репутация?
Да.
Бурная.
Нет, репутация наша ни при чем, им просто нужно пасти свой рынок.
Просто спутник придет, порядок наведет. Понимаете, они этого боятся.
Вот. Просто пасти свой рынок, и соответственно им платят за это их фармацевтические гиганты.
Большая фарма.
Так естественно, по-моему.
Нет, естественно, это противоречит правилам БТО и всего остального.
Это противоречит правилам здравоосмысла прежде всего.
Я уж не говорю о том, что люди помирают, а вы говорите про рынок.
Сейчас, слава богу, достаточно?
Сейчас, слава богу.
Нет, Халкин.
Нет таких вакцин, а у нас целых три.
Прививайтесь, берегите себя.
60 минут пока.
Пока.
200 смотреть.
Спасибо, дорогие друзья.
Я это была...
