А самым главным, добровечер, в эти минуты, Конгресс
Соединенных Штатов Америки пытается досрочно отстранить
Дональда Трампа от власти под статье «Подстрекательство
к мятежу».
В Вашингтоне хотят объявить Трампа государственным
террористом.
Все еще президент Трамп впервые при этом после погрома
столицы появился на публике в Техасе на границе с Мексикой.
Он заявил, что отстранение от власти его не смущает,
его отставку ходить не станет.
Байдену пожелал быть осторожнее с желаниями, иначе вернется все бумерангом.
Но сказать все это Трампу, по сути, не дали, демократически вырубив его из всех телевизионных эфиров.
Вместо Трампа абсолютно все телеканалы, включая Консервативный Фокс,
транслировали брифинг замглавы ФБР по округу Колумбия, то есть чиновника средней руки,
который пугал американцев длинными руками и хорошей памятью американских спецслужб,
призывая сдавать трампистов в ближайшие полицейские участки.
На данный момент американцы настрачили ФБР уже более 100 тысяч тоннолосов,
учитывая, что протестующих в капитале отсилы было 700 человек,
Джо Байдена прямо в эти минуты держит при этом на усиленном режиме безопасности,
А в Вашингтон патрулирует подразделение национальной гвардии.
Смотрите на эти кадры. Прямо сейчас в столице США военных больше,
чем в Ираке и Афганистане вместе взяты.
А вот так выглядит настоящая демократия.
Лежат, отдыхают, готовятся к штурму.
Вернее, к попытке захватить капитолию. Смотрите.
Сейчас солдат в округе Вашингтон, вероятно, будет
больше, чем было у нас в Афганистане Ираке.
115 тысяч солдат окажутся в округе Колумбия на иннагурации.
Майор ВС США в отставке Майкл Лайонс считает, что
Дело безопасности будет сконцентрировано на самом
капитоле и вокруг него, но также растянутся на миле
по всему округу.
Мы увидим рассредоточение сил безопасности в виде
таких концентрических кругов кордонов от капитолия.
Каждый из этих кордонов уровней будет иметь свой тип безопасности.
Первый уровень безопасности будет скорее всего установлен
в 500-ярдовом периметре вокруг капитолия.
Там безопасность будут обеспечивать преимущественно
агенты СКСР.
Следующий уровень безопасности будет установлен на территории
200-300 ярдов.
Полиция капиталей и округа, а также военные и нацгвардия
будут ближе к внешнему краю этого периметра.
Они займутся ослеживанием ситуации на дорогах и
контролем толпы.
Несмотря на то, что некоторые военные возьмут собой
тактическое оружие, лайнс уверен, солдаты не будут
применять его, если им не разрешат.
Это правило действует для того, чтобы удостовериться, что у нас не произойдет военный переворот.
Это, конечно, даже круче, чем Зеленая Зона в Афганистане.
Я знаю о чем говорю.
И посмотрите еще раз на эти кадры.
Коридоры Капитолия прямо сейчас, 21 век, 21 год.
Таких дебатов в истории США точно не было.
Сотни вооруженных безубов-бойцов Национальной Гвардии защищают сенаторов воинственных от
безоружных, мирных, протестующих прямо в здании.
ошибки учтены и демократия может работать спокойно
подуланы автоматы, естественно
тем более, что прямо сейчас от Трампа отрекаются даже свои однопартийцы
вот смотрите ведущий республиканец в сенате Павлик Морозов
вернее Мич Маконулово зовут
рад тому, что демократы собираются объявить Трампу повторные импичменты
надеяться, что это поможет положить конец идеологии и трампизма
ну а сам Трамп будет исключен из партии навечно
То есть навсегда.
Прямо в эти минуты Трампа пытается отстранить от власти
уже этой ночью.
Конгресс может проголосовать за резолюцию обвинить
Трампа в организации Митежа в Остане, Вашингтоне.
Трамп сказал своим преступникам, чтобы они пошли к капитоле.
Это сигнал сложно принять за что-либо иное.
Эти бандиты должны были организовать переворот,
чтобы Трамп мог удержаться у власти.
Это был не протест, это был мятеж. Очень хорошо организованы нападения на нашу страну,
которая вдохновил Дональд Трамп. Когда меня и моих коллег эвакуировали в безопасное место,
я посмотрел в глаза одному из нападавших в лобби. Я никогда не забуду, что я там увидел.
Я увидел там зло, господин председатель. Нашу страну атаковали не из-за рубежа,
а изнутри. Это были не протестующие, не патриоты. Это были предатели,
Внутренние террористы, господин председатель, и они действовали по приказу Дональда Трампа.
Каждая секунда, что он остается у власти, представляет опасность для нас и для всего мира.
Мы и понятия не имеем на что он способен. Простит ли он террористов или объявит войну?
Я прошу коллег из обеих партий поддержать резолюцию.
На прошлой неделе я пряталась в офисе часами.
боялась открыть дверь, потому что не знала. Вдруг бунтовщик стоит за ней, готовы похитить и любить меня.
Необходимость избавиться от этого президента никогда не была такой острой. Он слишком опасен, чтобы оставаться на посту.
Дональда Трампа, надо призвать к ответственности, надо объявить ему импичмент.
Нужно удостовериться, чтобы то, что мы видели неделю назад, больше никогда не произошло.
Действие президента Соединенных Штатов требует немедленного
и четкого ответа Конгресса США.
Лиз Чейни, дочь видится президента США Дика Чейни,
с которым я служил в 80-е, сказала следующее.
Никогда в истории США еще не было такого предательства
со стороны президента США.
Никогда еще президент так не предавал конституцию.
Если все это не заслуживает импичмента, то что тогда заслуживает?
И так далее, и тому подобное. Это прямо сейчас происходит в капитоле.
Каждый наравит лежачего уже, Трампа, пнуть.
Америка сломалась? К чему это все ведет?
Вы знаете, как написал один человек, что специалисты по цветным революциям
в связи с коронавирусом работают дома на карантине?
То есть то, что происходило на Украине, там или в Киргизе, для американцев казалось, ну это свободолюбивые протестующие, они громят парламент, челенками от лопат бьют друг друга по Кумполу, и в общем-то это нормально, это наши друзья, НКО, демократия, и вся концепция современного мира, в котором есть страны, состоявшиеся демократией, и страны с несостоявшейся демократией, то есть деления вот на первого, второго сорта, и одни должны учиться у других.
Это концепция, она привалирует в Европе. Из этой концепции исходит американцы.
Вот сегодня мы видим, что никаких таких стран, состоявшихся демократией, нет.
Есть страны, которые ухитряются находить общий язык и консенсус внутри разноречивого общества.
А есть страны, которым это не удается.
и Америка при всех своих институтах, вот при вот этой атаки агрессивных глобалистов,
демократов, сторонников меньшинств, которые наровят сместить Трампа.
И, возможно, даже им это удастся, в силу того, что Трамп просто оказался, к сожалению, крайне
нерешительным и, на мой взгляд, недееспособным президентом такой великой страны, как Америка,
не на тех он стал операться в критический момент. Так вот, это все лишний раз доказывает,
что противоречия не разрешимы, и они в Америке сегодня обнажились больше обычного.
Никому от этого не хорошо. Ни нам, ни Америки, никому-то еще.
Поэтому, конечно, нам-то нужно прежде всего о себе думать,
чтобы у нас такого не было, чтобы у нас не было таких противоречий.
Чтобы у нас не повторился 93-й год, когда наш глава государства
просто, так сказать, выпивал и расстреливал из танков парламент.
Вот это вот важно не допустить.
А то, что происходит у них, ну что же, очень жаль, Америка большая страна.
Прекрасно, если по американскому примеру все оппозицию объявляешь внутренними террористами,
лишаешь их право перелетать по стране, передвигаться, возбуждаешь уголовные дела и все, и в дамках.
Давайте посмотрим на этот чуть-чуть, отстранившись, вот пройдет там два месяца, три месяца, полгода.
Люди, которые голосовали за Трампа, вот это белая Америка средних городов и малых городов, она никуда не исчезнет.
Сколько они будут заговаривать конгрессмены мантрами про агрессивность, про то, что
демократы все-таки хорошие, республиканцы плохие, избиратели Трампа, люди, которые ему доверили,
они никуда не уйдут. Они будут искать своего кандидата и найдут его на следующих выборах,
когда, безусловно, Байден и вся эта компания проиграют с треском.
Да, но репрессия при этом наисерьезнейшая, ведь разговор на тему того, что людям запрещают
летать, абсолютно серьезный, Чак Шумер выступал с таким предложением, ну ладно запрещать продавать им
билеты и запрещать пускать их самолета. На ПБС предложили усаживать всех трампистов, то есть
всех тех, кто даже не ходил штурмовать капитоли, а просто поддерживая Дональда Трампа по-прежнему
по старинке в конс-лагеря. Тоже на полном серьезе. Послушайте, 74 миллиона человек. По месяцем в
Наверное зон throw пустыни.
Спокойной.
Даже если Байдон победит, мы придем за всеми, кто голосовал
за республиканцев.
И Министерство внутренней безопасности заберет их
в детей.
Как вам это?
И мы отправим в их спецсуальный лагеря.
«А что вы будете делать если Байден проиграет»
Пойдем к Белому Дому и зав humid-носим его к октелям
Молотова.
ities, which will grow, which, over 4 years, Mass plummeted, в
не видели ничего кроме Трампа, нужно задуматься, какими будут дети тех, кто поддерживает Трампа.
Они растят поколение не толерантных, ужасных людей. Что хорошо сейчас, это то, что коронавирус
бушует в Красных Штатах, это просто прекрасно. Почему вы так думаете? Потому что либо эти люди не
пойдут голосовать за Трампа, либо же многие из них уже болеют и сейчас умирают. Очень похоже на
украинские метатички по Дамбасу. Давайте в Вашингтон перенесёмся. Пока есть у нас
такая возможность. Наш собственный корреспондент Денис Давыдов на прямой связи.
Денис, насколько близко сейчас можно простому смертному подобраться к
капитоле, что вообще происходит? Насколько тревожно?
В Вашингтоне такая ситуация, которую можно описать избитой фразы, и Старожилл не
припомнят, потому что центр города весь парализован, сейчас он весь перекрыт.
мы находимся сейчас примерно в трех километрах от капиталя. Посмотрите, что здесь. Здесь уже
закалачивают витрины, опасаясь без порядков, опасаясь погромов. Снова слышно. Звуки молотков,
пил. Вот на наших глазах закрывают витрину одного из офисов. Опасаются владельцы здания,
что в среду, когда будет инагурация Джо Байдена, случаются погромы. Вокруг капиталя сейчас
Возводятся уже несколько заборов, то есть не один там ряд, их уже два в каких-то местах, три ряда.
Их наращивают до высоты больше трех метров.
Город напоминает такую, знаете, центр города, напоминает военную базу.
Как вы уже сказали, там сейчас десять тысяч солдат к среде собираются перебросить.
Еще пять контингентно растят до пятнадцати тысяч солдат Национальной Гвардии.
Это действительно больше, в три раза больше, чем контингент американцев, текущий в Ираке и Афганистане.
Часть этих солдат выдают винтовки, оружие получат не все.
Известно, что Пентагон сейчас проверяет военнослужащих на лояльность,
потому что есть у генералов опасения, что кто-то из солдат, если случится мятеж, если случится бунт,
может перейти на сторону
бунтовщиков
полиция капитолия которая отвечает за охрану
здания проводит собственную проверку
двое полицейских которые дежурили 6 января
отстранены от службы
пятнадцать человек находятся под подозрением сейчас
их тоже проверяют
в городе по-прежнему действует комендантский час 6 вечера до 6 утра
режим чрезвычайной ситуации
Продлён до 24 января.
Так город готовится встречать инагурацию 46-го президента США, коллеги.
Тенис, давайте послушаем фрагмент про проверки военнослужащих новоельностей
и продолжим вы прокомментировать.
Ошеломляющие события в капитолии вынудили Объединённый комитет начальников
штабов вооружённых сил Соединённых Штатов
выпустить внутреннюю записку для военнослужащих.
В ней осуждался бунт в здании капитолия.
подтверждалось, что Джо Байден является следующим
верховным главнокомандующим.
Также в записке отмечалось, что любое действие, направленное
на подрыв конституционного процесса, противозаконен.
Военные также исследуют, сыграли ли военнослужащие
какую-либо роль в прорыве системы безопасности капиталия
и последующих столкновениях.
Если факт участия военнослужащих в тех событиях подтвердится,
это приведет к дисциплинарным мерам.
Несколько человек, которых арестовали у капиталия, оказались
ветеранами.
Все они когда-то служили в рядах вооруженных сил
Соединенных Штатов, но ни один из них не служит в армии
сейчас.
Сенатор Темми Даквард отправила письмо исполняющему обязанности
министра обороны США Крису Миллеро с просьбой, чтобы
расследовательские организации сотрудничали с ФБР и полиции
Капитолия для расследования действующих военных и
тех, кто уже в отставке, которые могли участвовать
в штурме Капитолия.
Сенатор также попросил наказать военных в соответствии
с уставом, если выяснится, что они принимали участие
в событиях 6 января.
Пресс-представитель Пентагона Джонатан Ховман заявил,
ведомство не потерпит экстремистов в своих рядах.
Мы используем каждую возможность, чтобы установить личности
тех людей, кто ведет себя как экстремист.
Подобные тенденции не останутся без ответа.
«Ллюстрации, репрессии, Денис, скажите, пожалуйста,
прямо сейчас импичменты отстранения Трампа от должности
пытаются пропихнуть в республиканцы, кстати, тоже демократы
и республиканцы на капиталистском холме.
Что дальше-то?
Вот есть какое-то продолжение у того решения, которое, возможно, все-таки будет принято через несколько часов?
Ну, импичмент 100% он будет сегодня принято, поскольку нижняя палата Конгресса, палата представителей под контролем демократов.
Но принятие импичмента, объявление Трампу импичмента совсем не означает, что сегодня он должен взять чемоданы и выйти из Белого дома.
Последнее слово останется за сенатом.
И сейчас, на самом деле, у республиканцев и однопартийцев Трампа на руках есть все инструменты, чтобы его защитить.
Чтобы его защитить не только от импичмента, они могут его оправдать.
Самое главное, они могут оставить для Трампа открытыми двери в большую политику.
Почему так?
Потому что в Сенате принимается решение об импичменте.
Должно быть две трети голосов сенаторов за это решение.
Сейчас соотношение 50 мест республиканских, 50 демократических.
То есть демократам надо перетянуть на свою сторону аж 17 сенаторов республиканцев.
Пока только двое сказали, что они готовы.
Если бы у Мича Маконула, лидера республиканского большинства в Сенате, было желание сейчас защитить Трампа,
он мог бы их прямо сейчас вернуть в сканику буквально завтра.
Такая возможность есть по режиму чрезвычайной ситуации.
Он мог бы вернуть республиканцев в Сенат, оправдать Трампа по импичменту.
И простым большинством голосов достаточно оставить Трампа в большой политике.
Но, к сожалению, Маконула пока такого решения нет.
Он отказался от призыва своих однопартийцев в Сенат.
Сенат, они выйдут традиционно 19 числа, то есть за сутки до окончания полномочий Трампа.
И уже дальше, возможно, через 100 дней после того, как Байден вступит в должность,
они, Сенат, в котором будет уже на тот момент демократическое большинство,
будет решать судьбу Дональда Трампа. Вот такая ситуация в Бене.
Спасибо большое, Денис Давыдов, глава нашего Вашингтонского бюро на телеканале «Россия в Америке».
По-моему, как мой внутренний навигатор не подсказывает, это 20 вест-стрит в Вашингтоне, с почти самой центром, пожалуйста.
Смотрите, на самом деле еще важная вещь была сказанная. Я напоминаю, что согласно законодательству impeachment можно и объявить после ухода президента.
Особенно и заключается в следующем, что сейчас происходит попытка максимально оттянуть этот процесс от инагурации.
все прекрасно понимают что 19 он объявлен не будет скорее всего он будет затянут за инагурацию
зависит того что будет происходить на инагурации будет и определяться будущее трампа на самом деле ему
импичмент могут объявить например после двадцатых чисел все судебные решения кстати говоря суды все по тем
кто арисован в капитале перенеси на июнь то есть лета только то есть они сейчас пытаются заморозить
ситуацию вокруг трампа максимально в чем заключается сейчас основная проблема проблем заключается
в следующем. Проблем заключается в том, что это попытка не просто выпилить
Трамп, это на самом деле попытка очень серьёзно раз, как бы,
деконструировать всю систему противную политическую в США сейчас. Почему?
Потому что почему республиканцы некоторые не голосуют или пытаются максимально
дистанцировать это? Они прекрасно понимают, что через два года, когда у некоторых
из них будут избирать на компании, если они сейчас выступили против Трампа,
они 74 миллиона не получат. Более того, они будут восприниматься как люди, которые
пошли на то, чтобы, соответственно, не бороться до конца за там правую систему определенную, то же
сам будет происходить и слева. Левые в демократической партии тоже будут пытаться откалываться. То есть,
на самом деле, сейчас будущее республиканское партии стоит на кону. Если республиканцы сейчас
не соединируются вокруг Трампа, они расколятся. Если они расколятся, они никогда не выигрывают выборы.
Почему? Останется демократическая партия, республиканская и третья трамписская партия.
Дальше начинается интересная мочать. Она заключается в следующем. У вас,
соответственно, на округах будут, например, даже участвовать три
кандидата. Гипотетически это возможно. Более того, в некоторых округах участвует
там много больше кандидатов, просто не партийных. Слушайте, во всех, почти о
кругах американских, можно вписать любую фамилию. Не во всех, не во всех штатах
это возможно, коневаться, вписать. Но вопрос заключается в том, что партиями,
сильные партии, участвуют только две. Так вот, есть там будет три партии, три
системы. У вас, соответственно, разваливается вся система в принципе. У вас какая будет
Голосование, например, в Сенате, я хочу узнать, где 50 на 50, и один решается,
соответственно, вице-президент. У вас какие голосования будут в нижней палате,
например? У вас что, сверховным судом будет в целом? То есть на самом деле,
вся двухпартинная система это основа после определенного года в США. Если
сейчас, Трампа всячески выдавливают за эту ситуацию, это может привести к расколу.
В свое время, такое уже было. Все помним чайную партию? Все помним, соответственно,
Такая осколочка республиканца. Радикальные республиканцы, соответственно, и экс-губернатор, госпожа Пеллин, где она сейчас?
То есть, на самом деле, примеры были, как вы видели.
А Ляске где?
Ну, уже не политик. То есть, были примеры, как вы пиливали радикал офис республиканской партии, но сейчас-то 74 миллиона человек.
То есть, грубо говоря, проблема заключается в следующем. Это Трампа сейчас нельзя вывести за скобки.
Если сейчас попытаются его всячески вывести, особенно ввести с его избирателями, это будет воспринято крайне негативно.
Это часть населения все равно получит основную часть урона в ближайшие несколько лет о тех инициатив, которые сейчас запускаются.
И вот это основная проблема. Сейчас политическая система стоит на кону.
То есть то, что Вашингтон разгромят, для вас не проблема.
Смотрите, Вашингтон, я помню, несколько раз громили.
Кстати, говорят...
Ничего.
Я напоминаю, даже во время блайсов-метов, знаете какие урон были нанесены непосредственно как бы с центральным улицем?
А вопрос в другом заключается. Если рухнет вся политическая система, где будут искать идентичность?
Капитоль еще не брали.
Где будут искать идентичность американских коллег?
500 лет назад мы не американцы.
Я напоминаю, Джош Буш младший, он, соответственно, против него тоже выступала масса представителей демократов.
Они, между прочим, мы мешали негурацию проводить.
Тоже массы в акции выходили, что после этого прошло 11 сентября.
Вот это очень большая проблема, что точки сборки опять станет какая-то внешне заставляющая внешне угроза.
Очень бы не хотелось на него претендовать, и более что 15 числа у нас запускается северный поток строительства по Швеции.
Но это не точно.
Ну да, уже не доди, говори.
Как известно, несколько раз мы запускали, но ничего не получается, Джордж Будшмладший справедливости ради Америки назвал банановой республикой.
Киниская газета написала про Америку, что Америка это банановая республика.
Кто теперь?
Все смехаются над Соединенными Штатами Америки с одной стороны.
Кирдык.
Вы боятся.
Ну скажем так, Кирдык.
Нет, то сколько можно ей любоваться, я вот одного не понимаю.
Все.
как завороженные, на нее все время ориентируются.
Почему мы вырастили в течение 30 лет поколения элит, которые
молятся на эту Америку, которые в детстве курили мальбора,
сейчас они живут какую-то адресу.
Это вопрос представитель моего элита.
Это вопрос для потенции.
Это не ка мне.
Вот.
Значит, я просто хочу сказать, что хватит уже вот этого
низкопоклонства перед Западом.
Допустя они там друг друга перетыкают хоть шампурами,
ради бога.
Они же специально устроили весь этот ковардак в наше
православное…
А они как-то перетыкают.
Но нам от этого лучше будет или больше.
А мы заметили, обратите внимание.
И уже сколько дней подряд обсуждаем.
При этом вы сами сказали 10 минут назад, что никому от этого не будет хорошо.
Никому не будет хорошо.
И нам тоже не будет хорошо.
Дело в том, что мир погружается в энтропию, от этого никому не хорошо.
Вот в целом.
Это вам универсальная подводка на все времена.
Так вот, к разговору про раскол в Республиканской партии.
Ну, пожалуй, уже он состоялся.
Давайте посмотрим. Во-первых, сейчас четверо голосуют за импичмент. Ну, и в целом, суждение.
По данным источников лидер большинства в Сенате Миконоля разъели он президентом Трампом и говорит, что с ним покончено.
Есть сообщение, что Маконол доволен тем, что демократы продвигают импичмент. Мне сказали, что дело не в этом.
Но, по словам источников, Маконол видит, что все это возможно поможет избавить республиканскую партию и от самого Трампа и от его движения.
Третий номер в республиканском руководстве Лис Чейни говорит, что проголосует за импичмент.
Вчера вечером во время телеконференции с республиканскими законодателями она назвала голосование по импичменту в отумом доверия.
А сегодня она сказала, цитата, «Президент мог сразу же силой остановить насилия. Он этого не сделал. Никогда не было большего предательства со стороны президента США».
Конгрессмены-республиканец от Иллиной Саадом Кинзингер также добавил, цитата,
«Несомненно, президент США нарушил присягу и подстрекал Комитежу,
а Конгрессмены-республиканец от Нью-Йорка Джон Кеткоу первым заявил, что он за импичмент».
Вы, предатель, но тем не менее, их уже четверо.
Вы знаете, вот мы сейчас говорим о том, что республиканцы, ну часть республиканцев, даёт Трампа.
Но я вот так воспроизвожу ситуацию, как вот, собственно говоря, Трамп приходил в класть и вспоминаю.
На самом деле я прихожу к выводу, что ведь этот...
Армию не вводили в город?
Нет, вы понимаете, эта трещина, она ведь возникла давно, с самого начала она существовала.
Потому что с самого начала республиканский эстеблишмент видел в Трампе врага, видел в Трампе чужака.
Вы вспомните, с каким колоссальным трудом Трамп пробивался на праймере с 2016 года, на выборах.
Очень характерный пример, что на выборах, когда Трамп боролся с Хелли Клинтон,
не буш старший, не буш младший, не проголосовали за Трампа.
А когда умер известный у нас всем в России Макейн,
вдова Макейна сказала, что Трампа, я на похоронах не хочу видеть.
Он недостоин стоять у гроба.
Понимаете, поэтому Трамп – это условный республиканец.
Да, они вынуждены были, видя, как он популярен в свое время,
дать ему так называемую республиканскую номинацию.
Но сегодня вот эта трещина обнаживалась и вскрылась.
Теперь возникает вопрос, что дальше?
Действительно, мы много здесь обсуждаем процедурные вопросы.
Если, по существу говорить, такое ощущение,
что действительно хотят максимальное количество капканов
поставить Трампу, максимальное количество гиль
привязать к его ногам, чтобы он не мог двигаться.
Но какое-то все имеет значение, если все будет развиваться
по сценарию цветной революции.
Давайте вспомним, хорошо.
Откуда цветная революция?
Саакашвили бросил Розу, прошел через паралламент Грузинский, бросил Розу Шеварнадзе.
Что там имело большое значение, это было совершенно иной сценарий.
Вот если сейчас Трамп, запретный Трамп сладок, если сейчас из него сделают героя, понимаете,
и все будет развиваться совершенно по-другому, вот это не будет иметь никакого значения, какого числа там проголосовали.
Потому что там уже будет уже неконтролируемый взрыв и, действительно, другая модель смены власти, и это нельзя искупать.
А как он сможет консолидировать народное население, если он вчера обращался со спецзаявлением государственной телеканала, обязанной показывать?
Вы знаете, сейчас уже, с моей точки зрения, идет стихийная консолидация тех, кто считает себя оглупленными,
Глуплёрными, обманутыми, отброшенными на обочину.
Эти люди не будут терпеть, как я уже говорил.
Что они будут делать?
Им будет нужен герой.
Я другого боюсь.
Я боюсь того, что...
Капитоли они взять уже не смогут?
Не в этом дело.
Судя по количеству солдат.
Берега превращается в параховую бочку.
Я боюсь другого.
Я боюсь того, что через два-три месяца, может быть через полгода,
появится новый гораздо более радикальный персонаж,
чем Трамп, по сравнению с которыми Трамп будет казаться
ангелом.
Зародыша, задуштого, маргинализировали, выкинут на помойку.
Центрарий в этой революции, который сейчас кажется умозрительным,
скажется вполне реальным, будет радикализироваться вот эта белая
однаэтажная Америка и будет более радикальный, более может быть
отмороженный, как хотите это сказать, какой-то вожденье, который скажет
все, сейчас или никогда, понимаете, и пойдет на что.
Вождь сказал, что идите домой в день, когда революция, как вы сказали,
Это прошло уже точку невозврата, к сожалению.
Я так вам поговорить лидерство.
Обратите внимание.
Сотрудник ФБР, один из высокопоставленных сотрудников ФБР,
угрожает любому американцу,
который поддерживает еще не сформировавшийся официально трампизм.
Это что за формулировка?
Представьте, если бы так сказал Лукашенко во время протестов.
У нас длинные руки, хорошая память,
память, и мы за вами предыдуем.
Глава КГБ.
Беларуси.
Вот так.
Вот так.
Вы можете себе такое представить?
Вот в том-то все и дело, они утратили чувство
реальности.
А что касается Белоруссии, то я думаю, что сейчас...
При этом Пампео во времена Белоруссии выходило,
говорил, немедленно отпустить и мирных протестующих.
Что касается Белоруссии, я вот не опускаю.
У вас длинное руки, но так не работает, в современном
мире, говорил прямым текстом Пампео, послушайте ФБР-овца.
ФБР не потерпит жестокости, которую американский народ,
не веря своим глазам, с ужасом наблюдал 6 числа.
Мужчины и женщины из ФБР не оставят камня на камни
в этом расследовании.
«Я хочу подчеркнуть, что у ФБР хорошая память и
длинные руки.
Агенты и наши партнеры уже на улицах изучают следы
не только здесь, в округе Колумбия, но и по всей стране
с помощью всех 56 отделений ФБР.
Даже если вы смогли уехать из Вашингтона, агенты из
наших региональных офисов постучатся к вам в двери,
если мы узнаем, что вы участвовали в преступной
акции в капитолии.
Прежде чем это сделаем мы, у вас есть возможность
самим заявить о своем участии, как уже поступили несколько
участников-беспорядков.
Он сказал, значит, сказал, что у нас длинные руки, что
происходит потом сразу после этого заявления.
Возможно это совпадение, я точно не знаю.
Переходит новость о том, что человек, который якобы украл ноутбук, наиспелосе, что с ним произошло,
он застрелил себя в сердце с помощью охотничьего ружья.
То есть, велика вероятность, что за ним уже кто-то пришел.
Никто, кроме него, не прочитал ноутбук этой старой женщины.
Понимаете, он застрелился от ужаса. Вот и всё.
Узнав кое-что?
Не надо теории заговора.
Или прочитал её мысли, её почты.
Или ФБРовцы помогли. Но ведь угрожали.
А Клинтон, у неё тоже была электронная почта не в порядке.
И тоже сколько народ застрелил.
Тебе случайных помощников погибло.
Да, и погибли помощники.
Питаль, точно.
Питаль, точно.
Ну, я...
Части понимаю, вот эти страсти, которые бурлят в нашей стране,
среди просвещенного класса,
класса, к числу которого здесь присутствующие, все
относятся и не только присутствующие вот вокруг Америки.
Но сам Петр Олегович, который тоже сейчас бурлит,
задавался вопросом уже здесь, а что бы так молились
на эту Америку?
Да, рухнуло миф об Америке.
внешней, насколько он внутри рухнул, это еще не вполне
ясно.
Но, извините, умные принцетные люди, не американисты, которые
диссертации писали о том, какой замечательный американский
образ жизни, какая-то великолепная демократия, те, кто считались
у нас либо провокаторами, в данном случае я об Америке
столько не писал и не себя имею в виду.
Националистами, русскими, державниками и сторонниками
теории заговора, они об этом писали, что нет там
никакой демократии. Это полицейское государство. Да, сейчас со статуи свободы упала одежда. Все
думали, что это молодая мисс Америка с 1700-го года и до… А там что? А там мальчик, который кричит.
Причем еще из ноги с неизвестным полом, но с железной рукой, как с длинными руками.
с хорошими памятью, компьютерной, значит относительно Трампа.
Я за Трампа, я его симпатизировал, об этом говорил, дойспорт симпатизирую,
но мне отказано привать, кто у них в этой борьбе победит Байден или Трамп,
объявит Трампу импичмент или нет, это их как раз внутренние дела.
Трамп вошел в историю человечества, не только 21-х человечества,
Он хотел осушить Вашингтонское болото, он сказал, не удалось.
Сияпучина поглотила, и я его поглотила, но он разбередил.
Он нам показал, что внутренний мир азма этого болота, вот чему заслуга.
Он честный человек, да он балифовал, супер-пупер-ракета там с кимом.
Так его еще никто не называл, честным человеком.
Он честный человек. Он не врет. Он не влевует, но не врет.
Да, это не... И предыдущие республиканцы президенты, а уж тем более демократы,
это вот те, которые рассказывают об этой самой демократии,
о том, какая она хорошая, как бы ее в вашей стране установить.
А потом засылают людей, которые готовят вот эти цветные революции.
То, о чем уже теперь всем известно, и кажется, что даже сами...
Конечно других они меньше все думают. Так вот, Трамп вошел в историю.
Он этот миш сломал. Он хотел купить армию. Это настоящий американский националист.
Он понимал все эти внутренние проблемы. Я так понимаю, он старт.
Он же говорил об этом о Болоте Вашингтонском. Он же имел иду конкретные людей.
Он имел иду аппарат, который не дает что-то делать, что он считал правильным для Америки, в интересах Америки.
Америке. Это же он, действительно, санкции на нас накладывал по нему во многом, хотя как с равными,
но не важно. Это же дело с того, что он в атериасах Америки. Это он многомиллиарные сделки
заключал по поводу оружия, мотался по всему миру. Это он пытался заставить европейцев
почему они на него разозлились, за его честность. Сказал, платите бабки за то, что мы вас тут охраняем
от русских, которых я-то вообще не боюсь. Он это все сделал. Это американские
националисты. Я сказал, это типичный американец, это квинтассенция, это
воплощение американской мечты той. Но правящий класс глубинные государства,
элита, как угодно, которые не делятся на левых и правых, которые не делятся на
республиканцев и демократов. Сплоченные. Это две фракции. Одной правящей партии.
Им Трамп не понравился. Он стал делать не то, что им хочется, не то, что им нужно,
по каким причинам. И все сразу выпал, все на вверх. Все, вся этот реализованный штурм
этого капитолия. Я не знаю, кто это, я был внутри капитолия. Чтобы обойти капитолии,
Это не одно здание с Куполу. Это комплекс, чтобы обойти, наверное, часа полтора нужно.
Это гигантское. Там метро внутри есть. Ускоколейка метро.
Чтобы захватить капитолии, вот таких людей с рогами, а желательно с автоматами, нужно тысяч 10.
Хорошо организованных, с планами, с картами и руководимые.
Это явно построенная совершенно текарная спектакль для того, чтобы свернуть трампы.
И здесь, кто-то сказал, сказали, они кризис в Америке совершенно очевиден.
Американцы никогда из своих кризисов.
Они кого нужно убьют, там будут самоубийства очевидно,
кто-то там еще где-то растворится.
Это все понятно.
Кого-то посадят, это они все сделают.
Каком страну надо разбавить?
Да, но решают.
Американцы всегда за счет других своих проблем.
И сценарий, и сценарий 2.
Нет, Сергей, ну вы вам сказали, что первое,
твой или кто-то упомянул,
что первое это что?
Нужно сплатить вот этих заблуженных американцев.
Он не хочет делать историю, продолжать делать историю, а вы все в прошедшем времени.
Дайте договорить, я вообще никого не перебивал. Пока еще.
Ну, начну сейчас.
Так вот, 11 сентября, теперь вся цепочка выставится.
Будет внутри 11 сентября,
И снаружи, естественно, маленькая, победоносная, где-то война отлезть ума не сплотит.
Параллельно с этим, Виталий, только что стало известно, что Гугл запрещает всю политическую рекламу,
связанную с событием в Капитоле, начиная с завтрашнего дня.
Опять они ждали на старый Новый год.
Последняя фраза.
По поводу Гугл, свободы, слово печати.
Это нужно специально изучать, как американцы сумели убедить её семер,
Ладно бы себя, своё население, что они самые демократические, самые свободные, самые независимые.
И каждый у них имеет право на всё, флот до того, чтобы завтра изъянуться в СССР.
Да просто вспомните, пожалуйста, Виталь, то есть...
Да у меня давно уже написано об этом в гуглах и прочих.
Если есть сети, то есть и паук.
Если муха думает, что от того, что она залетела в привлекательную сеть,
что она теперь тут будет сети управлять,
она будет управлять до такой пары, в том числе своей собственной ячейкой,
пока тот паук, пока ему не надоест.
Так что не высосит из нее все соки из этой мухи наивной.
Он может и конкретную муху придушить жирную.
Не забывайте, что мы здесь, в Российской Федерации, тоже те самые мухи,
потому что пользуемся их американскими социальными степлями.
Потому что наши мухи остались только за прифигом.
Но при этом сначала нужно своё что-то создать.
Мы страна с тысячелетие историй, а не спорящие мигрантов, которые не могут забраться со своей...
Не нужны нам никакие социальные сети, это чёртовый интернет.
Покажите нам, пожалуйста, ответ на Энси Пелесе.
Это к разговору о немыслимой, совершенно американской демократии
и невероятном цинизме в 2017 году чудесная женщина написала, что наши выборы были украдены.
нет никаких вопросов, конгресс обязан защитить нашу
демократию и следовать фактам. Раскопали это ее сообщения
и спрашивают, а почему никто не заблокировал, а почему
ее ниоткуда не выпилили, ведь она подрывает
у стоя демократии, нет тишины,
просят сейчас заблокировать, сейчас тоже не будут,
а Трампа ровно за аналогичное сообщение, где он
сомневался в результатах выборов, но вы знаете, что с ним произошло.
произошло. Твиттер вышварнул дальше. Продвуслойность совсем невероятна. Это значит
Twitter. Сейчас все блокирует, что связано с Трампом, Twitter, Google. И этот же самый
Twitter, прознал, что где-то далеко в Уганде состоялись выборы. И выборы в Уганде
не демократичные, потому что в Уганде блокируют оппозиционные партии,
фракции и, в общем, бесчинствуют в интернете. Твиттер осудил Уганду. Тот самый Твиттер,
который заблокировал Трампа. Послушайте.
Накануне выборов в Уганде мы получаем сообщение о том, что интернет-провайдером в стране
приказывают блокировать социальные сети и приложения для обмена сообщениями. Мы решительно осуждаем
отключение интернета, а не черезвычайно вредоносны, а также нарушают основные права
права человека и принципа открытого интернета.
Ранее на этой неделе, при тесном сотрудничестве с нашими
коллегами, мы приостановили работу некоторых аккаунтов,
которые писали о выборах в Уганде.
Если мы сможем определить, что данная активность исходит
от связанных с правительством ЛИЦ, мы обнародуем эти данные
в нашем архиве информационных операций.
Праймы и наши эксперты еще не все сказали, но сразу после рекламы.
Пробернемся, 60 минут.
Реалия.
Тоталитарное из позволения сказать, как теперь принято шутить, незаметно подкрали
Соединенному Штатам Америки, во многих компаниях уже появились собственные особисты.
По большей части радужные или черные особисты.
Речь о новой, популярной и необходимой, по нынешним американским правилам,
правилам должности директор по разнообразиям. По сути, это второй человек в руководстве,
который отвечает за благонадежность не только сотрудников, но и всего предприятия.
А главное для американских работодателей в нынешние времена, чтобы среди сотрудников было
достаточное количество разнообразных, национальных и обязательно сексуальных меньшинств.
В американских магазинах на продукции, произведенные представителями тех самых мишин,
скоро должны появиться специальные горды и ценники, но это не предел.
Даже национальный гим США уже предлагают поменять на неформальный гим на афроамериканский.
Старые, видимо, тогда должны признать российским, что он имбрено сделает.
Тем временем Байден продолжает собирать свою самую демократическую администрацию,
главой отдела по гражданским правам в министерстве юстиции.
Он выбрал Кристин Кларк, примечательная женщина.
Ее борьба за права больше похожа на настоящий фашизм.
Я не преувеличиваю. Или на Евгенику.
В общем, решите сами.
В прошлом году она призывала сократить количество азиатов в университетах,
потому что они занимают места черных.
И это цветочки.
Еще поддерживала чернокожего профессора, которая отрицает холокост.
В 94-м, как оказалось, была действительно в шаге от измерения черепов, слушаем.
Новое расследование, которое вывело по-настоящему шокирующее высказывание,
которое Кларк делало публично, пока была в Гарварде.
В 1994 году она написала письмо в местную газету
в качестве президента ассоциации чернокожих студентов,
в котором хотел объяснить свое видение науки о расах.
Цитата.
«Керрел Барнс отмечает, что за ментальные процессы
в мозге человека отвечает меланин.
Это тоже химическое соединение, которое дает темнокожим
превосходство в физических и ментальных возможностях.
Ряд учёных выяснили, что большинство белых людей
не способны производить меланин, поскольку их эпифиз
часто кальцинирован или не функционален.
Кальцинирование шишковидной железы наблюдается от
5 до 15% у темнокожего населения, среди 15-25% изиатров.
и у 60-80% европейцев. И, наконец, меланин наделяет темнокожих
большими ментальными физическими и духовными навыками.
То, что невозможно измерить, опираясь на европоцентричные
стандарты. Давайте-ка ещё раз осмыслим эту фразу.
Это прямая цитата человека, которого Джо Байден хочет
назначить ответственным за юридическое обеспечение
прав человека в этой стране. Кстати, обезумие. В какой-нибудь
ненормальной стране таких людей, как Кристен Кларк,
И следовали бы органы по борьбе за права человека.
Они назначали бы ее во голове.
Да какой стадии сумасшествия мы дошли.
Посмотрим, если ее назначение все над пройдет.
И если так, то у нас большие неприятности.
Круто, Алексей Анастасий.
Ну да, но на самом деле ничего неудивительно.
Я вот согласен с уважаемым Миталий Товарищем, мы сегодня
просто видим истинные лицо, то есть самые Америки, которые
долго так сказать скрывалась за разнообразными мифами,
красными обёртками, голливудскими, фильмами и прочими, прекрасными,
апокандистскими, историками.
Они же нам демократию навязывали.
Права человека нам предлагали, и теперь что у них в главе отдела
по защите правства Америкы?
Одно дело, их собственная жизнь, другое дело, то, что они предлагают
наружу для того, чтобы этой наружей управлять.
Ну, как им видеться.
Все теперь увидят истинное лицо Америки.
Но мы это давно видим. А вот сателлиты, партнеры, друзья, так на двоих.
Вот ротмальный рекониссов там давно существует.
Да, конечно. Я говорю, вот то, что мы там сегодня видим,
демократичной и легитимной сменой власти не назовешь.
Вообще, с такой, знаете, тратскисткой примотой
товарищи демократы переворачивают смыслы, это вообще их любимая история.
И вот сегодня они, значит, во всем обвиняют Трампы.
Дескать, мол, если бы не Трамп, то это все бы не было.
чтобы не было. Ну, то есть, если бы не Трамп, то не было
трамфизма. Но Трамп, он же не политик.
Логично, впрочем.
Нет, послушайте, он коммерсант, он бизнесмен, он привык всю
жизнь достигать успеха любой ценой. Вот коллега правильно
сказал, он же никакой, не республикающий, не демократ,
он коммерсант. Он, кстати говоря, в демократической
партии одно время был. Я и рассказываю. Слушай, у
него была цель победить на тех выборов. Он просто
Соберканул историю. Посмотрел, что есть, так сказать, вот этот большой, серьезный пласт, белый, одноэтажный Америке.
Вот те семьи с лишним миллионов, которые за него сегодня голосуют. Это же не он их придумал, не он их родил, а скорее, наоборот, они родили его.
Вот он подумал, что, окей, можно освоить вот этот вот, так сказать, рассерженный электорат. Он его освоил, как смог. Вот и все.
Проблема в том, что эти люди, и их становится больше, больше и больше, больше и больше.
Так что делать с ними? Пересажать сейчас правильно?
Нет, а кончится, знаете чем? Кончится тем, что по сажатиям все равно не получится, ни у кого пришли их слишком много.
Против них дотравят вот этих прекрасных людей, которых вы учили сидеть.
Пациональная гладить?
С одной стороны Евгения, а с другой стороны Боевые Отряды, черных пантер.
И вот будет счастье в Америке, когда белых будут бить черные, и будут бить черные.
в Америке, когда белых будут бить черные, будут бить их уже не просто, как у Лиганы, грабить на улице, а будет их просто убивать, как бандеровцев убивают украинцев на Украине, например, или русских на Украине, тогда логика или механизм тот же самый, абсолютно тот же.
Бандеровцев тоже меньшинство, но, тем не менее, у Украины
они сейчас верховодят до чего дошло.
Американцам не нравится их американский гим, в том
смысле, что он оскорбляет черных, поэтому гим теперь
будет другой для чернокожи, а белая, ладно.
Дошли до того, что негров с бандеровцами сравнивать.
Ну слушайте, может быть, переизбытых меланина в головах
негров и сделывая их рабами.
Прогимно мы хотели бы послушать.
Спасибо.
Секретарь большинства в конгрессе Джеймс Клайберн
заявил, что планирует на этой неделе предложить
сделать песню «Делайте все голоса по громче и пойте»,
которая также известна как гимн чернокожего населения
официальным гимнам США.
По его мнению, это должно способствовать объединению
нации.
Если сделать эту песню национальным гимнам, то это послужит
объединению страны.
Это, как бы скажет людям, вы не поёте какой-то отдельный
национальный гимн, вы поёте национальный гимн вашей
страны.
А этот джест окажет исцеляющий эффект на наше общество.
Все смогут идентифицировать себя с этой песней.
Вы знаете, о чем подумал, на наших глазах в истории
Соединенных Штатов Америки входят январисты.
Мы знаем эпизод с декабристами в российской истории, когда
декабристы в Асталии, как раз вышли тоже на Сенатскую
площадь в момент перевохода власти примерно такой же был момент исторический и мы помним что дальше
было с декабристами вот сейчас в америке появятся январисты которые тоже попытались как-то
вмешаться в процесс передачи власти их будут сейчас разыскивать преследовать длинными руками и
значит сажать они будут страдать потом о них напишут книги снимут фильмы мы все будем эти фильмы
и смотреть, но вот текущая судьба их, к сожалению, будет достаточно трагичной. Почему? Потому что
действительно сейчас идет борьба за то, чтобы переделать политическую систему Соединенных
Штатов Америки не просто с конкретными физическими лицами, начиная от Прампа и кончая там какими-то
другими политиками расправиться, а переделать политическую систему. Вот демократическая
партия Соединенных Штатов, и надо сейчас переименовать в революционно-демократическую. Это теперь
РДП, революционно-демократическая партия США. Это конгломерат, это конгломерат
агрессивных меньшинств во главе с терминаторами. Вот у них нет тех же силовики, как у нас. Силовики это у нас,
Да, у них нет же силовиков. У них кто есть? У них есть терминаторы.
Вот этот человек, который вы показывали, глава регионального отделения ФБР,
который там насчет блинных рук, горячего сердца и прочего говорил.
Горячего сердца это у нас, не путайте. Это у того самого...
У них грабрая и только пина.
Которого вы, так сказать, сносили.
Ладно, ладно.
Так вот, это терминатор классический.
Причем не тот, которого играл там Шварценеггер, который перешел на светлую сторону.
а вот этот, который там был жидкий металл, и который, оставаясь беспощадным терминатором,
мог принимать любой облик. Вот это такие терминаторы. Возглавят революционно-демократическую
партию ША, и что они сделают? Они попытаются республиканскую партию переделать под себя.
Вот сейчас идёт травля республиканцев,
для чего им сейчас им письмент нужен?
Понятно, что он до конца не дойдёт,
юридически не дойдёт.
Но это возможность, во-первых, предельно
унизить Дональда Трампа,
опозорить его, иметь, что сказать,
развеять по ветру.
А во-вторых, править всех республиканцев,
которые процедура имписьмента...
Объясните, как это будет работать.
Если они унизят,
и оскорбят одного президента,
что будет со следующим?
Ведь они оскорбляют не лично Трампа,
еще и позицию должности американского президента будут делаться вот этой новой
уже политической системой, которая не допустит. Мы ведь примета американского президента
ни во что не ставить. По нынешнему миру. Сейчас задача, что сделать, зачистить
республиканскую партию и превратить ее в такую стаю дрессированных пуделей,
которые будут обучены всем необходимым политическим трюком, но никогда ничего
Такого подобного уже Трампу не пародиатно.
Борисов, почти совсем согласен, кроме того, что жены
и декабристов за ними поехали в ссылку, а здесь жены
и трампистов сдают ЭНПБР.
Поэтому разная ситуация.
Сразу быть американская специфика.
Текабристов тоже были разные, жены.
Слушай, сейчас Сергей Борисович, которому я отношусь с огромным
уважением, подумал, что в 1994 году вы так же, как и эта
дама, тоже совершенно другие вещи говорили, Сергей Борисович.
как так быстро все изденилось.
Ну да, например, в 94-м, там вот эту девушку-то с Мелотонином
ее цитировали, 1994 года, вы тоже поменялись неплохо
так с терминаторами, совсем чем.
А когда, Сергей Борисович, а когда вот вы, ваши товарищи
и динамышленники навязывали России вот эту модель, вот
эту прекрасную демократию американскую, когда писали
под диктовку американских экспертов в Коституцию,
когда проводили под диктовку американских советников
приватизациях вы вам не казалось ничего там про терминаторов вот этой тревоге не было по поводу
по поводу извращенцев которые приходят власти не было у вас там ничего в глазах не мелькало тогда
в 94 году сейчас такая же хорошо об этом говорить в 2021 а тогда то наверное вы вряд ли бы такой
Я думал, что человек, который осознал, что это мое правило,
мы видим вот такое фотографии на верховую черную маску.
Но это не точно.
Вот это в Москве из фесталета в капитоле, и не из Ангелии.
Это совершенно прав.
Это, знаете, шутка.
Это тут в Российской Федерации два раза по четыре года президентский
срок.
Откуда он родился?
Не из французской, где было два раза по семь лет, не
из других, где было по пять.
А прямо из Америки даже не постеснялись хотя бы полгода
добавить для оригинальности. Это злостно русофорская легенда и клевета на нашу
конституцию. В основе, как бы американская эта система, помимо веры, в то, что она
работает, лежит, соответственно, по идее концепции эффективности. То есть смысл заключается в следующем.
Если вы считаете, что вы как бы эффективнее, вы выигрываете на выборах. Вы выигрываете на
выборах, потому что вы эффективнее. Вы, если эффективно руководите, можете добиться всего
остального. Если вы сейчас будете системой квартирной, это возвращается в нашу тему
как раз связаны эти позиции. Говорит о том, что вам не обязательно быть самым эффективным.
Вместо того, чтобы взять и усилить те образования, например,
дайте образование, а в американцах его не получать.
Вместо того, чтобы усилить, соответственно, там, например,
средство здравоохранения. Вместо того, чтобы дать им равные возможности.
Вы, вместо этого говорите, равных возможностей всем не будете эффективных,
но мы отдельных будем выделять. А давайте дальше посмотрим.
В США больше 10 гендеров официально признанных.
Всего в группе 50.
26. Вопрос другом заключается.
Вы хотите, чтобы каждый, как Пилоси говорил, был представлен в парламенте?
Как? Как? От каждого округа надо по 10 человеку двигаться дальше.
В каждом штате, в среднем, кроме таких монетецентричных типоюты,
проживают в среднем примерно 20-30-40 различных однических групп.
Какие бывают гендеры? Но один, второй, понятно, дальше.
Это реально длительный процесс.
Сколько официальных и более 10.
Завесим тебя от партнёра.
Мужчины, которые чувствуют себя женщинами, женщины, которые чувствуют себя мужом.
Ну а еще, а 26 год?
Мужчины, которые ничего не чувствуют, тоже гендер.
На самом деле эта система, она очень опасна. Она нас сам не олиабнуляет.
Это американская мечта. Для всех она опасна.
Потому что эта система уже вводит в социальных сетях по всем остальным.
Американскую мечту, которая напомните нам.
А сына с американской мечтой, если ты работаешь, если ты эффективен, если ты можешь добиться успеха.
Ты можешь добиться успеха там.
Но это же деградация. Америки начнут править гомосексуальные негры и исчезнет Америка.
не в этом, вместо того, чтобы взять.
Я оскорбляю ни одних, ни других, ни мокрого.
Вопросы вы satellites.
Проблема у нас есть с целой страны, в которых
квартирование водится.
Во-первых, это невозможно делать нормально, потому
что у вас получается каждая позиция под определённую
quota, а второй самая важная самопаша следующего.
Вы таким образом обнуляете всю эту американскую мечту
вы говорите же того, чтобы стать успешным в этой стране,
вам надо родиться с определённым светом кожи и с определённой
феврентяmore.
А последнее в нашей стране, чтобы допиться успеха нужно
и упор на работу.
Учиться и книжки читать.
Прогомы сексуальных негров.
Они должны быть еще карликами, вероятно,
слегкими, чтобы удовлетворить абсолютно всех.
Это же толерантность
по нынешним меркам.
60 минут.
Министр иностранных дел Украины чудесный.
На самом деле
совершенно сумасшедший человек,
ставший таким недавно господин Кулеба.
Заявил, что российская вакцина
Спутник
Путин, кстати, дал поручение начать массовую вакцинацию.
Так вот этот спутник ВИ не медицинский препарат, инструмент пропаганда,
если мне сказать, оружие гибридной войны, царь Пушка,
ну или царь Игла.
Обеспеченные украинцы продолжают при этом нелегально
прививаться контрабандным файзером, да и пусть бы прививались.
Но сколько стоит? 3 тысячи евро за укол.
И каждый может позволить.
Простой народ, представители оппозиции, доверяют российской вакцине.
Партия ОПЗЖ собирает подписи для того, чтобы доказать, что украинцы хотели бы уколоться спутниками.
Но такие они, украинцы, если есть товарищ Кулебов. Слушай.
Я хочу четко сказать, что пропагандистские возможности спутника намного превышают его реальной возможности и эффективности.
Окончательных результатов исследований по спутнику нет и это медицинский показатель.
Но я хочу сказать, что здесь есть фактор намного важнее с точки зрения интересов России, чем медицинский.
Это фактор пропагандистский.
И даже если вакцина будет дешевле, то мы все равно бы ее не закупали.
Как член правительства, я бы выступал против такого решения, потому что Россия не беспокоится о здоровье украинцев.
Она заботится о навязывании своих пропагандистских штампов и идеологии путем поставки вакцины.
постачания вакцин.
Теперь давайте действительно специалиста. Послушаем в Киев. Перенесемся.
У нас уникальная возможность поговорить Сергеем Кравченко.
Сергей Владимирович, здравствуйте. Сергей Кравченко,
председатель Национальной медицинской палаты Украины.
Кроме того, директор Украинского научного центра,
институт вакцинологии и иммунобиопрепаратов.
То есть человек разбирается в вакцинации.
Сергей Владимирович, простой вопрос. Почему власти
Украинские не хотят вакцинировать вас, украинцев, российской вакцины.
Неужели кто-то до сих пор верит, что российской вакциной, которой у нас здесь вакцинировано уже полтора миллиона человек, не существует?
Добрый вечер. Вы мне ставите очень тяжелую задачу. Вы хотите, чтобы я прокомментировал заявление членов правительства Украины,
то есть вот членов правительства с задержкой умственного развития, понимаете, поэтому вот в данном
случае это очень трудно, я к улебу не понимаю, хотя его учил, он является воспитанником моего
ныне покойного, к сожалению, товарища Александра Викторовича Задорожного, заведующего кафедры
международного права, института международных отношений, но вот среди все-таки выпускников
оказались вот такие вот, как наш министр иностранных дел. К сожалению. Что касается российской
вакцины, спутник В-2 компонентной векторной, значит на данный момент это лучшая вакцина в мире и поэтому
я вот призываю своих российских коллег отбросить не обращать внимания на инсинуации,
Политическая. Это первое. А второе, есть украинское слово, наполноценность. На русском это комплекс неполноценности.
Надо это все отбросить, потому что поверьте мне, весь мир сейчас шагает, то есть после Дам, Российской Федерации, непосредственно Центра Гомолея.
Как объяснят украинцам вопрос же простой? Почему их будут колоть китайской, если китайский препарат в 3 раза дороже российского?
Эффективность спутника ведь 95%, эффективность китайской вакцины меньше 60%. Как людям-то объяснят? Просто как это политическая логика сработает?
Знаете, я пытаюсь украинскому обществу объяснить, что даже китайская вакцина у нас не будет на самом-то деле.
Почему? Потому что договор на поставку китайской вакцины вирусной и активированной компании Sinovac
подписали между собой две украинские компании.
Господь приятелем медицинской закупки, значит, и частная компания Prat-Lek-Hym.
Значит, я так подозреваю, что компания Sinovac, да, то есть они даже не в курсе о том,
что украинские компании между собой подпишут договора на поставку их вакцины.
Значит, ну вот так вот.
Невероятно.
Невероятно действительно, и мы очень надеемся, что вас и слышат власти,
но или те, кто будет вакцинировать, доктора, ученые, с нами на прямой связи
Сергей Кравченко, представитель Национальной медицинской палаты Украины,
здравые голоса есть, то есть люди понимают, что происходит.
Тем не менее, власти что они делают? Гробят про своих людей.
Я очень аккуратно критикую действию украинского правительства,
я уважаю право народа украинского на самоопределение.
Это же на само уничтожение в данный момент.
Я понимаю боль противостояния вот этих фракций востоешной и западной.
Но ситуация со спутником в Украине – это коллапс, скандал и кошмар.
Потому что каждый день приходится всё больше данных о том, что спутник замечательный,
а все альтернативы вообще не работают.
Как и с востока Запада эти данные приходят.
А что?
И поэтому я абсолютно повторю Ольгин вопрос.
Мне уже не важно, кто прав, кто виноват.
Мне уже не важно, кто воюет, кто не воюет.
Не важно, как они объяснят своим людям, почему вакцина
спутник, которая официально, позавчера пришла официальное
сообщение ВОС, которое WH, что спутник прошел первые
два этапа регистрации ВОС и скорее всего будет зарегистрирован.
Спутник проколот огромному количеству россиян.
Спутник будет локализован в Харькове и Кирилл Дмитриев
подтвердил, что будет локализовано не только жидкая форма,
сухая или афильная, которая вообще не требует холодильников.
Это прекрасно.
А со стороны конкурентов, значит, мы спрашиваем у
украинских чиновников, почему вы не региструете
спутника.
Они говорят, у него нет третьей фазы.
А мы спрашиваем, а Файзер вы бы зарегистрировали?
Они говорят, нет, мы тоже не зарегистрировали.
То есть они свеча и папа римского, Британия зарегистрировала,
Европа зарегистрировала, Украина не будет.
И последний факт.
Китайская вакцина, которую они вот тут обсуждают.
Я согласен с коллегой, что китайцы могут быть даже не в курсе всего этого, но главное, что вчера, вчера пришли данные клинических испытаний этой вакцины в Бразилии.
Может быть, коллеги не видели цифру. Эффективность 50.3. При том, что ВОС сказала, что эффективность ниже 49-50 не будет принята. Это какой-то крановал.
Знаете, то, что идёт политическая борьба на фоне вакцинации в Украине,
я не буду его не поддерживать, не испаривать, но то, что в Украине сейчас завязалось на эту тему борьба, это очевидно.
С одной стороны, понимаете, в этой борьбе так.
Борьба за жизни украинцев должна быть.
Я к этому и веду. С одной стороны, есть люди, которые живут, особенно часть населения, которая живёт за чертой бедности,
если она заболеет, шансов практически нет.
И это понимает действующая власть.
И потому начинается обыкновенный торг.
Идет за Файзер хорошо.
Китайскую вакцину я все-таки тут не соглашусь, извините.
Есть официальный документ, который говорит о подписании договора.
Китая 2 миллиона доз придет уже, когда опять-таки будет третья стадия испытаний.
Но по российской вакцине Евгений ведь ситуация точно такая же,
как и по Файзеру, нет третьей стадии испытания.
Закон Украины запрещает использовать не только российскую вакцину,
но и Файзер без третьей стадии испытания.
Когда мы дождёмся третий сейчас,
украина уже готова к вакцинации.
Все больницы заготованы.
Мы в режиме решения.
Евгений, я вас понимаю, что если российская вакцина покажет свою эффективность,
а он сумасшедшая, она уже давно показала,
то все равно не будет российской вакцины.
Евгений, это пока одна из гипотез.
Я вам скажу, это все.
Вам же американская послится, а тата сделает,
если вы у российской вакцины закрутите.
Что вы же концы до конца делаете?
Либо дайте хоть что-то, тогда и уже никто не будет стоять за какими-то политическими противостояниями.
Я вас в этом уверяю.
Но просто политическая составляющая она временно,
пока нету основных заключений.
Это как стадия принятия неизбежного.
Сначала отрицание, потом торг.
У вас сейчас торг, вы сказали, следом депрессии и совсем споропринятия.
Вы сказали, что идёт торг. Главное, чтобы украинцы дожили до того момента, как вы примете неизбежное.
А неизбежное — это то, что 95% эффективности ископудчика очень даже нормальны.
Все эти дискуссии замечательны.
Есть арестовельская логика, есть формальная логика, есть математическая логика.
а есть особая наука, украинская логика, ее никак, ну я, я с синонима не поднял, и эта логика, эта логика бандеризма, бандеровщины, какой народ, власть нужно сохранить, а народ сохранится, а власть сохраняется на русофобии,
который продается Западу, возможно, в обмен на вакцину,
может быть, бесплатно что-то дадут. Вот и всё.
Это украинская лойка, и всё.
Я напоминаю, когда Зеленский недавно видел переговоры,
что он просил, соответственно, американских коллег.
Он Файзер просил незарегистрированный, ему просто его не дали.
Поэтому рассказывать про то, что у нас там медицина,
у вас есть такая же форматка, как у нас.
Вы можете в оперативном режиме зарегистрировать вакцину.
Никаких проблем нет.
Второе, очень важное манюзо, включается в следующем.
Вы знаете, что я сказал, ваш главный санитарный влач?
потому что я появился у вас, так между прочим, относительно недавно.
Знаешь, он сказал, что в ближайшее время прививка от 18 до 59,
это работоспособочное население у вас, которое не относится к рискотегориям,
будет приеваться во второй половине следующего года.
Конечно, зачем?
Это нормально?
Нет, слушаю.
Вы говорили с вашим собеседником на Украине, он упомянул про комплекс неполноценности.
К сожалению, вся политика Украины нынешняя и вообще, на мой взгляд, существование Украины,
Это, к сожалению, следствие комплекса неполноценности.
А логики власти нет, потому что они точно знают, что следующие выборы они не выигрывают,
ни с прививкой, ни без прививки.
А с ненавистью к России есть шанс.
Теперь важная новость, гордей, специально для вас.
Послушайте, ради бога, еще одна российская вакцина.
Вакцина центра имени Чумакова.
Она готовится к третьей фазе испытаний.
Какие надежды с ней связывают?
Арнесс Матскевич из студии.
да коллеги этот препарат отличается от двух предыдущих о том чем и сможет ли
вакцина победить мутировавший вирус директор центра имени Чумакова и
Дарыш Мухометов сообщил в эксклюзивном интервью мои коллеги
татьяне ремезовой все подробности в нашем выпуске мы начинаем важно интересно
смотрим вести программ 60 спасибо большое спасибо
