60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, дамы и господа.
Всем абсолютно привет.
На востей масса, но начнем, наверное, сегодня с кадров дня.
Вернее, даже будет сказать с кадров дня и ночи. И вообще непонятно, когда все это закончится.
В Москву накрыл густой туман. Настолько густой, что даже апокалиптичный туман.
Картина завораживающая. Смотрите сами, туманом окутала абсолютно всю столицу.
дворы, детские площадки, Сталинские высотки, Небоскреба, Москва, Сити и Белый дом.
Все началось ночью, но сегодня с утра лучше не стало. Видимо, с минимальной 20-30 метров в
аэропортах задержали или отменили уже 168 рейсов, а те, что успели раскачить,
смотрите сами, приходилось подниматься в воздух или садиться почти что в слепую.
Жуткая красотища, и хорошо, что обошлось без серьезных происшествий, но это у нас.
Потому что туман в головах западных русофобов пока и не думает рассеиваться.
Он накрыл их такой плотной пеленой, что с утра пораньше издание политиков след за американским Вашингтон-пост выкатила
сенсационную статью с кричащим заголовком.
Путин стягивает российские танки на границу с Украиной, а значит над Украиной навесло угроза вторжения.
Доказательства. Ну вот на этот раз точно. Железо бетонное.
В статье показаны вот эти спутниковые снимки с огромным количеством военной техники.
Правда, сделаны снимки в Смоленской области.
Город Ельня. Честно сообщают из здания политико.
Открываем все вместе. Гарту России.
Смоленская область даже не ограничится Украиной.
Более того, от города Ельня, где и расположились коварные русские танки до украинской границы, примерно 250 километров.
А вот до Белорусской около 120 километров.
То есть получается, что Россия готовит вторжение в Белоруссию,
или американская разведка просто ошиблась и перепутала две республики.
А что? Все равно ведь украины и Белоруссия примерно одно и то же.
Где-то там, рядом с Россией, а значит, мир можно запугать очередным российским вторжением.
Хорошо, что командирам этой группировки войск журналисты из политикони назначили, например, Сусанина, хотя ведь не вечер. Давайте прочтем.
Сделанные в понедельник коммерческие спутниковые снимки подтверждают появившееся недавно сообщение о том, что Россия снова сосредотачивает войска и боевую технику на границе с Украиной.
Переданное политико, новые снимки показывают сосредоточение танковых формирований, танков самоходной артиллерии и войск возле российского города Ельня, неподалеку от белорусской границы.
Между тем, опубликованный в понедельник новый анализ показывает, что техника из состава четвертой танковой дивизии была переброшена в окрестности Брянска и Курска,
которая находится недалеко от северной границы Украины.
Среди этих формирований, начавших переброску в конце
сентября, из мест постоянной дислокации в других районах
России, элитная первая гвардейская танковая армия.
Как отмечаются в аналитической записке, эта армия предназначена
для ведения боевых действий любого типа от борьбы
с повстанцами до маневренной войны с применением бронетанковой
техники.
Обычно эта армия первой получает новейшую боевую
технику и считается главным войсковым объединением,
проводящим испытания нового вооружения и тактик.
Переброска является явным отклонением от стандартной
практики боевой подготовки первой гвардейской танковой
армии, потому что обычно она проводится в Подмосковье.
В последние месяцы между Москвой и Западом нарастает
напряженность, поскольку российский президент Владимир
Путин недоволен новыми переговорами о возможном
вступлении в НАТО Украины и Грузии, а министр обороны
США Лойт Остин посетил в октябре обе эти страны.
«То есть Россия снова хайли лэкли обвиняет в том,
что она перемещает свои войска уже даже не на границу с Украины, а просто перемещает в глубине своей собственной территории.
Накануне российскими танками под Курском и Брянском, ссылаясь на данный тик-ток репортеров, мир пугалок газета «Вашингтон-пост».
Вы не поверите, но данные, основанные на видео и социальных сетей, сегодня официально подтвердил Пентагон.
Наш старый знакомый друг и товарищ адмирал Кирби заявил, что Пентагон действительно очень внимательно следит за ситуацией на Украине и подтверждает скопление российских войск на границе.
Говорит, активность российских войск необычная.
При этом прозаход в Чёрное море сразу двух американских боевых кораблей
во главе с ракетным эсминцем Портор на борту почти сотни ядерных ракет
Кирби не сказал. Вообще ничего, ни Словечка.
Вы можете подтвердить, что Россия наращивает свои войска на украинской границе?
Сейчас могу только сказать, что мы осведомлены о необычной военной активности России у границ
Украины из открытых источников информации. И в связи с этим продолжим наши консультации с
союзниками и партнерами. Я, конечно, не могу вам сказать, какие у России намерения, но мы,
как всегда, внимательно следим за тем, что происходит в регионе. Любые агрессивные действия
и эскалация однозначно вызовут большую обеспокоенность Соединенных Штатов.
Забавно, что пентагоны Минобороны Украины не согласовали
свои заявления, в том смысле, что слова Кирби совершенно
внезапно опровергла украинская разведка, заявив, что вся
информация о стягивании российских войск украинской
границы наглая дезинформация.
Вы знаете, это, пожалуй, первый случай в истории, когда
слова пентагона откровенным броньем называют на Украине.
Сейчас им щелкнут, наверное, понусу, и они резко исправятся, можно засекать время.
Теперь давайте в Германию.
Видите, прямо сейчас из-за энерго-кризиса экономика находится на грани Каллапса.
В том смысле, что это, наверное, неплохо, ведь нет никаких углеродных выбросов.
Но если нет побед, то их, наверное, можно выдумать.
Этим занимается новый немецкий депутат, депутатка, трансгендер, тессы Гансера в парламенте.
Обещают, конечно, сражаться за права меньшинств, прежде
всего, за трансгендеров.
Борьба это очень важная, даже священная, особенно
когда параллельно германское МЧС снимает социальную
рекламу, как выжить для включения отопления.
Но права трансгендеров к этой минуте важны.
И каждый день Тесса-ганцерер активно борется за то,
чтобы жизнь транссексуалов и представители сексуальных
меньшинств существенно улучшилась.
Есть самой, впрочем, процесс смены пола по-прежнему
даётся нелегко.
«Когда только начала процесс посмения пола, да и до
сих пор у меня бывают дни, когда подход в ванную
комнату по утрам даётся мне сложнее всего.
Иногда мне требуется час или два, чтобы собраться
с духом и пойти в ванную, потому что я знаю, что в зеркале
я увижу человека, который не имеет ничего общего с
тем, кто я есть на самом деле».
В отличие от других трансличностей Теса Ганцерер совершила
Каменкаут довольно поздно.
По многим причинам я тогда просто не могла начать процесс посмения пола.
В 2007 году у нас родился первенец.
Я во что бы то ни стало, хотела, чтобы у нас с женой были дети.
Ты по-прежнему живешь вместе со своей женой?
Да.
Была ли она шокирована в самом начале?
Во время смены пола моя жена была всегда рядом со мной.
Окей.
Окей.
Мне не пришлось проходить через всё это одно и она меня
во всём поддерживала.
Какая она всё-таки молодец, что приняла тебя такое, какая
ты есть и во всём тебя поддерживает.
Да, безусловно, я же по-прежнему всё тот же человек.
Для тебя этот парк особенное место.
Здесь в этом парке оба мои сына научились бегать и
кататься на велосипедах.
Как они отреагировали, когда ты им всё рассказала?
Мои дети восприняли это совершенно спокойно.
Вот теперь у Тессы есть целых четыре года, чтобы бороться
за своих избирателей в бунвестаге и таким образом
сделать мир чуточку лучше.
Ну а сейчас давайте принесемся в глаз, Готам стартовал
климатический саммит Борис Джонсон, самого начала
решил всех запугать, рассказал, что до судного дня осталось
минута, а мир прямо сейчас стоит на пороге катастрофы.
Сказал, что всем нужно сплотиться, превратиться в агентов
Срочно начать учиться обезвреживать бомбу, как это сделал Джеймс Бон.
Понял Бориса? Пожалуй, только Зеленский.
Точнее, Зеленский понял слова Бориса про бомбы,
но забыл, что он на климатическом самете.
Завел, что Донбасс и Крым, внимание, Россия превратила в эко-бомбы,
которые угрожают всему миру.
Самого Бориса разоблачают газеты.
Внимание, обложка ДМИРа.
Считаем вместе огромный углеродный след Бориса Джонсона.
Британский таблой таким образом обвиняет премьер-министра
в лицемерии частный джез, Бориса.
Только за две недели предвыборного тура выбросил в атмосферу 21 тонну CO2.
Журналисты посчитали, что премьер-министру придется посадить около 130 деревьев,
чтобы хоть как-то компенсировать эти выбросы.
Деревья в Борис, естественно, не сажают.
В общем, да здравствует лицемерия. Смотрим.
Добро пожаловать на Коббск. Добро пожаловать в Глазга и Шотландию,
которая наиболее известна в мире из-за своего вымышленного сына Джеймса Бонда,
который, во время кульминации своего прибыльного фильма,
отказывается привязан к бомбе сутного дня,
Отчаянно пытаясь решить, за какой цветной бровод дёрнуть,
чтобы выключить её, в то время как красное табло электронных
часов безжалостно тикает.
И мы, мои коллеги, мировые лидеры, примерно в том же
положении, что и Джейс Бонт сегодня.
Вот только трагедия в том, что это не фильм, а бомба
судного дня реально.
Спичрайдер Борису Джонсона, как всегда, проявил креативный
подход, но в сути дела это никак не меняет.
В деле борьбы с глобальным потеплением похвастать решительно нечем.
Парижское соглашение 15 года, которое теперь изображает, как тонущий в нефть зеленый автобус,
предполагало ограничение роста температуры до полутора градусов.
События последних лет указывают на то, что к середине века этих показателей достичь не то, чтобы не удастся.
Земная температура повысится на 3 градуса, именно этот рубеж считается точкой невозврата в плане необратимых,
климатических изменений.
Если земля нагреется еще на 4 градуса, мы можем попрощаться
с целыми городами Майами, Александрией, Шангхаем.
Все могут быть потеряны под толщей волн.
У нас есть возможность и долг сделать этот саммит
моментом, когда человечество, наконец-то, начет обезвреживать
эту бомбу.
Во время этих проникновенных слов Борису Джонсона, который
Кстати, ничего не сказал о том, что Лондон впервые
за 30 лет запускает проект новый, чадящий угольной
шахты, чтобы снизить зависимость от США.
Сам президент США уснул.
Судя по видеозаписи, сидящей с прямой спиной, Байден
закрывает глаза на несколько секунд.
Тут же их открывают, после чего засыпают ровно на
полторы минуты будить.
Байдена приходит член делегации США.
даже байден не мог выдержать того чтобы выслушивать столько раз про фальшивое глобальное потепление
байден отправился в европу заявляя что глобальное потепление самый высокий приоритет и
тут же заснул на виду у всего мира на самой конференции никто у кого есть подлинный энтузиазм и вера в этот
вопрос никогда не заслужит.
Энтузиазм и веру у Байдена действительно нет.
В картыже американского президента 85 машин и ни
одной электрической.
Лицемерные кадры облетели все мировые агентства, и
Байден словно исправился.
На утреннюю конференцию по центру шотландского
глазга он ехал в картыже в три раза меньше всего 30
машин.
И снова ни одной электрической.
«Усокие цены на энергию только подчеркивают необходимость
диверсифицировать источники, удвоить усилие в области
зелёной энергетики и приспособиться к новым чистым технологиям,
чтобы не зависеть избыточно от одного вида энергии.
Это в интересах каждой страны.
Призывая Европу отказаться от российского газа, президент
США не вспоминает про увеличение американского
экспорта СПГ в Китай на рекордные 400 процентов
с начала этого года и не говорит, что согласно официальной
статистики 80 миллионов граждан ЕС не способны полностью
погазить за должность за электричество уже этой зимой.
«Из-за неуместных законов и спекуляций цена национальных
квот на выбросы вышла из-под контроля, что привело к
росту стоимости электроэнергии.
В связи с быстро растущими ценами на природный газ,
стоимость которого в основном обусловлено увеличением
энергопотребления государствами, многим европейцам может
угрожать энергетическая бедность.
«Вместо того, чтобы вести переговоры с Россией, европейские
политики блокируют транзитные мощности газопровода в
северный поток 2 и опал, ссылаясь на опасения, что
ЕС будет зависеть от России».
«Дамы и господа, это может звучать для вас как
новость, но мы уже зависим от российского природного
газа».
Чешский премьер знает, почему выступает предпендикулярна
мейнстриму.
На фоне резкого роста цены, за отсутствие долгосрочных
контрактов с Газпромом, в Праге разорился крупнейший
поставщик, который обеспечивал теплом миллион человек,
то есть десятую часть населения всей страны.
Зеленский, которого даже мадератор дискуссии объявляет допуская ошибку о проблемах в стране с теплом, не произносит ни слова.
Но Украине 55% жилых домов до сих пор без тепла.
Президент Украины, как в шивой обани на климатическом самете, говорит про войну.
Планета получила две экобомбы в центре Европы.
Купированный Крым и часть нашего украинского Донбасса.
Полуостров Крым с уникальной флорой и фауны
стал военно-морской базой Российской Федерации.
А на части Донбасса затопление шахт,
теградация, грунта, брак питьевой воды.
И все это прямо сейчас.
Это общая угроза для всего мира.
Внутри, на конференции по изменению климата,
политики, сильные мира сего, которые притворяются,
что им реально небезразлична наша будущее.
Притворяются, что всерьез переживают из-за того,
что происходит сейчас, что им не плевать на климатический кризис.
Изменения не начнутся от того, что решат внутри.
Лидеры не там, но внутри. Лидеры здесь, это мы.
Повторяя свою самую модную речь, выступления Гретты про бла-бла-бла
поставили в один ряд с обращением Манделлы, Линкольна,
Джорджа Вашингтона и Наполеона, экоктивистка с официально
диагностированным психическим расстройством,
никогда не говорит в интервью, что за время существования
ее бренда семья Кумберг заработала 3 миллиарда долларов.
Я был там 11 лет назад вместе со многими из вас в Копенгагене, когда мы поняли, что у нас большие проблемы.
Я был с вами в Париже 6 лет назад, когда мы договорились попробовать ограничить температуру до полутора градусов.
Все эти обещания превратятся, не во что иное, как в...
Как шутят в интернете, и в чём он не прав?
Это же действительно всё огромное бла-бла-бла, дымовая завеса,
в рамках которой богаты богатеют, бедные беднеют и ничего не меняются.
Только что в интернете появились удивительные кадры,
я надеюсь мы сможем их показать в самое ближайшее время про богатых и бедных.
Делегация Зимбабы тоже приехала в Глазгою,
делегация Зимбабы приехала из страны, где официально голодают люди,
Их сфотографировали, как после официальной сессии, они отправились в магазин и купили в магазине много еды, много еды и несколько бутылочек водки.
Вот кто приехал точно не зря. Дмитрий Александрович.
Начали сегодня программу с блестящей метафоры. Она же аллегория про дым и туман, который накрыл в данном случае не Москву,
а все-таки западное мышление, я бы так сказал, про культуру не будем говорить западное ничего,
потому что о мертвых у нас говорить плохо не принято. Про социально-политическую часть
поговорить можно. Тот сюжет, который вы показали о очередных российских танках,
которые крадутся к украинской границе, где-то в районе Ельне, это же прямое повторение тех
самых фильмов о Джеймсе Бонде. Я вообще не удивлюсь, что дальше за Ельней должен появиться
Сталинград, Курск, Генерал Гоголь, Достоевский и так далее. Это работа с массовым созданием
зрителей фильмов о Джеймсе Бонде. Ничего больше за этим не стоит. Удивительно, что Пентагон,
комментируя это, признает, что никаких развед данных по перемещениям российских войск у них
в принципе нет. Они просто говорят, мы ссылаемся на открытые источники. Только это вот тикток,
это наше все сегодня. Это удивительное признание Пентагона, это тоже надо
фиксировать. Что касается вот этих всех
климатических криков, но, во-первых, я хочу от души поздравить спичрайтера
Бориса Джонсона, потому что так протролить всю мировую элиту, это надо
постараться. Он им с трибуны голосом Бориса Джонсона сказал, что вы обезьяны с
гранатой, которые сидите на бомбе и даже не представляете, с какой
к ней подойти. Какой проводок дёрнуть? Бонду простительно. Но когда вся мировая
элита, вот эта там собравшаяся, в принципе не понимает, что делать, но пытается
принимать решение об этом. Не ученые. А вот эти ребята с углеродным следом Болиса
Джонсона, углеродный след Байдена, надо, кстати, проверить за все его время, надо
спросить на скалки самолетов прилетела американская делегация. Я думаю, что
примерно на пяти. Примерно на пяти крупных самолетов. А дальше что? Дальше эти
люди дальше будут ссылаться на Гретту Тунберг, которая вы по понятным причинам ее обрезали,
потому что она там дальше материться начала вообще-то, она начала матом кричать в этой
толпе. 18-летняя женщина без высшего образования зарабатывает миллиарды на искусственно созданной
повестки. Очень крутой бизнес, она кстати сама путешествует с комфортом, то на яхтах, то на частных
самолетах, вообще никаких проблем. Появляется там, где нужно появиться для того, чтобы раздуть подобный скандал, никаких проблем у нее с этим нет.
А мы дальше все это будем выслушивать. Когда Запад сегодня перешел от культуры умолчания, которая у них была культуре полного отрицания реальности,
мы, наверное, со своей стороны, знаете, как говорят умные люди, с точки зрения геополитической оперцепции, вставь на свою сторону и посмотрев на них,
на них, можно сказать, туда вам, ребята, и дорога,
вы либо вымерзните, либо вы потратите все свои деньги
на решение бессмысленных проблем о трансгендерах,
экологическом следе, который вообще научно никак
не подтверждается, по крайней мере, в тех масштабах, которые
они описывают, а мы в это время будем заниматься своим
делом.
Нормально, ребята, хороший процесс идет политический.
Про Украину говорить ничего не буду, давайте проверим
самого президента Зеленского может быть он сам является экологической бомба если у
него кровь взять на анализ почти уверен что так и окажется это не экологический
саммит это саммит лицемеров бесноватая грета как главный символ саммита раньше в
европе был блаженный августин вот и место сегодня заняла бесноватая грета при этом
посмотреть как ловко ее семейка монетизируют вот эту сомнительную славу миллионы долларов
с дураков которые поддерживают ее бла-бла-бла у ребенка диагноз при этом она официально аутист
ее надо лечить она принимает серьезные препараты ее вводят как пугало по всему миру она что-то
из себя изображает семья в самом деле богатеет я думаю сегодня диагноз у всей европы благодаря
в Соединённом Штатом Америки, показали эту тессу,
входит она утром в ванну и задаёт себе вопрос.
Кто я? Где я?
Мужик смотрит на себя в зеркало и понимает, что он мужик.
Но при этом, видимо, желая сделать политическую карьеру
и её монетизировать, она выдает себе за женщину.
Жену жалко.
Но они тогда что, лизбиянки, если две женщины живут в одной семье?
Как вот этот брак у них?
Жена вышла замуж за мужа. Жена мужу детей родила, приходит муж домой.
Здравствуй, говорит, я баба. Нормально.
Логическая общественность Шотландии, я считаю, должна подать иск.
И взыскать вот с этих людей, которые туда собрались.
Взыскать за экологический ущерб.
Я думаю, Шотландия за всю свою историю впервые получила вот такой мощный экологический удар.
Вместо саммита, который должен призвать к декарбонизации экономики,
к сохранению климата, природы, экологии, на самом деле нанесен колоссальный экологический ущерб,
который, видимо, еще будет ликвидирован очень не скоро.
Зачем вообще вот эти саммиты? Я думаю, Путин правильно сделал, что туда не поехал,
так же как председатель Си. На самом деле, никто до сих пор с помощью методы в современной
науки не может объяснить вот эти колебания климатической модели планеты слишком мало
данных и недостаточно может быть мощностей компьютеров для того чтобы обчитать вот эти
все глобальные климатические процессы никто не знает от чего это происходит да с одной стороны
говорят якобы есть парниковый эффект да есть выбросы их надо сокращать а с другой стороны мы
думаем о для чего это делается если нет точной научной модели объяснение происходящих климатических
изменений. Делается, на мой взгляд, только с одной целью. Теряя военное и экономическое
могущество, Соединенные Штаты Америки и Американские элиты желают найти новый механизм контроля
за другими странами. И здесь вот эта вот климатическая модель и вот эти все лозунги о зеленой
энергетике, о декарбонизации, преследуют на самом деле чисто политические прогматичные расчеты.
Во-первых, лишить Россию на доктринальных стратегических уровнях, мысли о том, что покупка российского газа это естественно и необходимое и полезное для Европы направление.
Мы совершенно ясно понимаем, какие идеи протаскивает политическое руководство США.
И то, что Байден заснул, это лишний показатель, что ему неинтересна повестка.
Он понимает, что всё это ширма, благан, за который скрываются расчётливые планы, собственно, наших американских коллег.
Пытаться надеть вот эти вот ограничения на Россию, на Китай, затормозить рост экономики наших стран, поставить контроль более слабой страны.
Мы не можем исключать изменения докторинальных установок НАТО, когда новые интервенции и военные удары будут обоснованы якобы тем, что та или иная страна не соблюдает взятых на себя обязательств, связанных с выбросами, допустим, углекислых газов, с не решением проблем декарбонизации.
За этим стоит очень хитрый политический точный расчет.
Должны понимать, что американцы не наивные дурачки, которые озаботились вдруг климатом.
По поводу ядерной войны у них никаких проблем нет, допускают.
Хотя прекрасно понимает, что такое десяток или там 50-100 ядерных взрывов.
Мы сегодня видим вот туман.
Вся планета будет в таком тумане.
Мы не увидим солнца в результате ядерной войны, но они считают это допустимым.
И параллельно пытаются надеть узду на те страны, которые выходят сегодня вперед.
Я думаю, что даже, может быть, главная цель здесь не Россия, Китай.
Стремительно растущая экономическая мощь Китая.
Вот что пугает сегодня правящие элиты Запада.
Но, разумеется, есть сугубо-поргматичный расчет.
Нанести удар по российскому экспорту углеводородного сырья.
Не дать возможности осваивать нам богатство Арктики.
Ну и все эти вбросы по поводу якобы нового российского танкового броска на Киев
это продолжение все той же порочной позиции Русофобии и ненависти к нашей стране.
Кстати говоря, если вдруг глобальное потепление случится, если вдруг
то Россия здесь оказывается таким ковчегом, куда побегут все.
Потому что нас этот процесс затрагивается в точке зрения затопления территории не будет.
Но, подчеркиваю еще раз, научно обоснованные четкой картины климатических изменений не существует.
Нет модели, нет четкого набора критериев, нет статистики.
Поэтому это все хайли лайки для того, чтобы по-прежнему проводить угодно в США,
Америке политику экспансии и контроля за современные мировой цивилизации.
В самом деле нет никакой официальной статистики.
Во всяком случае статистики, которая была бы доказана научным сообществом,
как влияет количество лицов в той или иной стране на углеродные выбросы,
как влияет количество рек, как влияет количество болот,
то о чем всем этим людям пытался сказать президент Российской Федерации.
Если в самом деле влияет, то тогда к Российской Федерации
с ее лесами, реками, болотами вообще не может быть никаких претензий.
претензии, а еще претензии не может быть, например, к такой стране как Украина, но не потому что на Украине много лесов и потому что на Украине нулевая промышленность уничтожено производство, а если уничтожено производство, значит нет никаких выбросов.
Любезно, совершенно. Борис Джонсон, премьер-министр Великобритании, рассказывая, как надо сокращать производительность, чего бы то ни было в мире,
упускает информацию о том, что на фоне холодов Великобритании впервые за 30 лет строится угольная шахта. Что может быть вреднее, чем уголь? Да вообще ничего.
Но Борис об этом не сказал ни Словечко, ровно так же, как и Байден не сказал ни Словечко, сколько выбросов принесла, например, миру любая американская война.
Война, например, в Югославии, или, например, последняя, или, как будет точнее сказать, недавняя операция американцев в Афганистане, тоже, ну, ничего не сказал.
Вы знаете, мир погружается в такую энергетическое безумие.
Просто вспоминает эту несчастную тумберку.
Я считаю, что она несчастная, с ее этими бла-бла-бла.
И там человек, который против всех, по сути, выступает.
И ее ведут.
И зарабатывает даже не она, а кто-то еще зарабатывает на всей этой истории.
И если бы перекладывает на нашу действитель...
Это зарегистрированная торговая марка.
Это не просто так.
Ребенок, который приехал на пользу, на сами с начала большой двадцатки, а потом на приятности.
Она же, она больной человек, аутизм. Значит, на ней кто-то зарабатывает вообще.
Это, знаете, как вот трансфашизм есть сейчас в Европе, когда нормальный человек просто остается вне закона.
И вот это еще один фашизм, да, по сути, когда ребенка использует в политических целях, причем больного ребенка, не забывайте об этом.
когда она станет небинарной.
Ну, кстати, там бла-бла-бла.
Если бы на нашу действительно переводить,
что происходит в Европе,
последнюю букву а, надо на я поменять.
И тогда это будет точно определение того,
что происходит.
Знаете, нам сейчас пытаются внушить новую историю.
Нам пытаются внушить историю дешевые энергетики.
Дешевые энергетики не бывают.
Ну, точнее, она может быть бывает в электрическом стуле.
Там она дешевая.
А так ее просто по определению.
Чем более зеленая, тем более дорогая.
Конечно же, это очередной широкомасштабный бизнес-проект, в который ввязались авантюристы и люди, которые хотят на этом заработать.
Вот посмотрите, вот что делал тот же Зеленский на этом сомнете.
Вот что он, о чем он выступал?
Он что, говорила о зеленой энергетике?
Он говорил опять о войне на Домбассе, который он же развязал.
Он говорил о Крыме, который уже, дефактой, да и ура является российской территорией.
Он говорил все об одном и том же. По сути, Зеленский у себя на родине строит такой мини-третий рейх для своих друзей и своих товарищей.
Но пытается политическую повестку вот этого третьего рейха привнести на международную арену.
Послушайте, энергетический саммит должен был призван определить точные абсолютно алгоритм действий для всей Европы, для всего мира.
что делать вот с этим несчастным потеплением.
Но правильно вот короче говорить, никто, ни один из людей,
не может подложить вот эту научную основу.
Потому что расчеты, которые дают ученые,
они все равно не являются окончательными.
У нас же была тема не только глобального потепления,
была тема глобального похолодания, если вы помните, да,
что вот наступит ледниковый период.
И тогда весь мир не утонет, а весь мир замерзнет.
Но замерзает без всякого похолодания глобального, а обычного в странах Европы.
Ну, Украине замерзают из-за газового коридиса, а Зеленский, который выступает,
предлагает им греться каким-то там другим способом блокировать опять северный поток, и тогда тема одна и та же.
То есть получается, что пара проблем совершенно в другом.
Проблема всех правителей и людей, которые у себя же на территории собственной страны не могут по большому счету поездку энергетическую освоить.
Они осваивают только финансовом плане.
Они не могут дать людям нормальные тарифы.
Они не могут их обеспечить теплом.
Они не могут их обеспечить в конце концов нормальными ценами.
Послушайте, дефицит бюджета Украины сегодня 14 миллиардов грильям.
Вдумайтесь в эту цифру. Это огромная цифра.
Да? И при этом каждый раз идут разговоры о том, что мы строим новую страну,
нам будут давать деньги на вооружение, намного что будут давать.
Украина погрязала в долгах, украина погрязала в кредитах,
но при этом ее лидер приезжает на экономический, на энергетический саммит и начинает опять раскручивать тему войны.
Вы знаете, мы так далеко зайдем, это так же, как с этими нашими подразделениями, которые стоят где-то там на границе.
Ну, послушайте, где бы они ни стояли, это наша войска, это наша войска.
Это так можно, знаете, пора победы 9 мая назвать передислокации войск.
Да пошли вы к черту, куда хотим, туда и перемечаем наши ворожковые силы.
Скоро к этому придет. Надо описать, создать некий регламент, в рамках которого определить расстояние от украинской границы, когда украинцам еще не страшно, когда они видят российские танки, а когда им уже страшно. Сколько километров от украинской границы? 200, 300, 500, 900. Когда вам еще не страшно? Или вам страшно всегда?
Произойдет что? Если будут такие люди, как я не знаю, Киевы и другие депутаты,
если они удержатся хоть как на Украине, тогда по крайней мере есть хоть малая надежда,
что Украина не погрязнет вот эту коричневую чуму и выберется из этого ужаса, который она сейчас находится.
Страна на сегодняшний день не способна проявить свою политическую волю. Страна полностью зависима.
Да, конечно, она является сейчас объектом такого пристального внимания.
Европы, России.
Россия, потому что мы не можем по-другому, потому что огромное количество людей имеет там российские паспорта.
Но ваши люди, которые сегодня управляют страной, делают все возможное для того, чтобы окончательно поставить,
похоронить надежду людей на нормальную человеческую жизнь.
Для России сейчас самый главный и верный путь – это то, что говорит президент.
Мы всегда очень спокойно, очень взвешанно во всей политической и экономической повестке формулируем то, что предлагает Россия.
И мы отвечаем за себя, вот про Китай говорили, но мы за Китай не отвечаем, поверьте.
И то, что сегодня делает Россия, это гораздо более эффективно и более прогматично со всех точек зрения.
И полезно для всего мира, в том числе и в энергетической повестке и в тех предложениях, которые сформулировали президент.
неожели то, что формирует или пытается формировать,
формулировать целый вот этот саммит.
Давайте мы принесёмся на этот саммит Глазга Шотландия,
Александр Хабаров, наш собственный корреспондент,
на прямой связи.
Саш, ну мы назвали уже климатически саммит, саммитом лицемеров,
хотя бы по тому количество самолётов,
которые Глазга вынуждена принимать,
или по результатам прочтения публикации в мир,
Журналисты написали, что Борис Джонсон выбросил в атмосферу с помощью своего самолета 21 тонну CO2, но ключевой, наверное, даже не это.
Насколько холодно сейчас европейцам, насколько холодно сейчас британцам, как если бы не время было говорить о сокращении потребления газа. Давайте посмотрим.
Миллионам домохозяйств во всей Британии
предстоит тяжелая зима из-за взлетевших цен на газ.
Ранее в этом месяце потолок цен на коммунальные клубежи
повысили на 139 фунтов, тем самым увеличивает цену на электроэнергию
и газ на 1277 фунтов в год.
Растет риск того, что зимой будут перебойсти электроэнергии.
1,5 миллиона домохозяйств могут погрузиться в энергетическую бедность,
когда потолок цен энергию снова повысит.
Во время этого 12-дневного самета КОП-25 Глазга
политикам придется честнее подойти к цене, который придется заплатить, чтобы достигнуть цели по декорбонизации.
Сима будет долго и сложной для семьи Геммон, в то время как цену на энергетику достигли исторического максимума,
каран, сиделка или, который работает в начальной школе, уже планирует как урезать расходы.
Мы пытаемся сократить время, когда у нас включено отопление, оно не включено постоянно,
мы его включаем на промежуток времени, когда дети возвращаются домой из школы.
Уязвимые слои населения столкнутся с риском преждевременной
смерти.
Некоторым домохозяйством, включая семью Геммон, придется
выбирать между отоплением и едой.
И скорее всего, ситуация станет еще хуже.
Предположительно, потолок ценной энергию повысится
на 40% в следующем году, и среднестатистическое британское
домохозяйство будет платить за энергию 2200 фунтов
в год.
Такие семьи, как Геммоны, просто не могут себе этого
позволить.
Миллионы людей по всей Британии рискуют быть брошенными на произвол судьбы.
Ну, рассказывайте, Александр, как же так?
Ну, понимаете, тут дилемма заключается, на мой взгляд, следующим.
С одной стороны, безусловно, проблема глобального потепления существует.
Существуют также различные точки зрения на то, каким образом ее следует решать.
И существует также реальная жизнь, то есть то, с чем мы сталкиваемся сегодня
это энергетический кризис, это то, что говорят простые люди, живущие в Британии,
которые страдают из-за того, что растут цены на электроэнергию и, соответственно,
они должны оплачивать эти счета. И это происходит не только здесь,
но и в других странах вообще по всему миру. Мир выходит из пандемии, если он из нее выходит.
Поэтому количество проблем, безусловно, огромно. Что делают мировые лидеры, собравшиеся здесь,
они предлагают сейчас вместо решения этих проблем лозунги о том, что должно быть сделано для того,
чтобы изменить ситуацию в будущем через 30-40-50 лет, в которой очень трудно заглянуть.
Существуют модели, они прочитаны. Насколько точны эти просчеты неизвестны. Ученые тоже могут совершать ошибки.
Поэтому сейчас то, о чем говорят здесь, в Глазга, безусловно, с одной стороны важно, да, конечно,
нужно защищать леса и страны. 12 стран, собравшихся здесь 200, решили выделить,
точнее они намерены выделить 12 миллиардов долларов на то, чтобы помочь борьбе с
исчезновением лесов на этой планете. Прекрасная инициатива, но это пока только инициатива. Будет ли
она воплощена к 2030-35 году, как они здесь говорят, это еще неизвестно, что произойдет в ближайшее
время, так же неизвестно. То, что касается чистой энергетики зеленых технологий, но
с одной стороны, блокируя российский чистый экологический проект Северный поток-2, здесь
рассуждают о том, каким образом нужно переходить на новые зеленые технологии. Но просто эти вещи
совершенно не сопоставимы по своему значению. То есть нужно делать, есть решение, которое нужно
принимать сейчас, а эти решения почему-то откладываются
вместо этого рассуждают о далеком будущем.
Байден предлагают увеличить налоговое давление в США
на производителей газа, нефти и того же угля с помощью
повышенных налогов на выбросы метана.
Еще одна инициатива прекрасна, как она будет работать.
Дело в том, что в США уже, насколько известно, производители
нефтегазовые отрасли намерены блокировать эту инициативу значит она тоже может не сработать поэтому если мы говорим о сами идти в глазка туда здесь
могут звучать какие-то громкие заявления могут звучать
обещания но насколько они соотносятся с реальной жизнью сложно сказать
вы говорили о
праве джетах на которых прилетали сюда участники саммета но кстати вот лидером является даже не Борис жонсон по количеству таких перелетов а
а глава Евросоюза, Ursula von der Leyen, она как выясняется, теперь летает чаще других, заказывает
эти частные джеты как такси, фактически на расстоянии 40-50 километров, она предпочитает
перемещаться в комфортных условиях на самолете. То есть с одной стороны говорится о том, что нужно
сделать, с другой стороны, в режиме реального времени лидеры не могут ограничить самих себя и
сделать то, к чему они призывают остальных. Поэтому вот такая ситуация здесь возникает.
всем бы проблемы урсула фундерляйна мы с вами таким образом александр
солидоризируемся с греты тумберг все сказанное на климатическом
самете это одно большое бла бла бла жалко только что грета тумберг
разбогатела на 3 миллиарда мы с вами саша пока нет и едва ли когда-то
спасибо вам огромное александр хабаров чудесная наш прекрасно напрямом
на прямой связи из Великобритании, из ГЛАСГА,
премьер-министр Британии.
Только что ушел от ответа на вопросы, возможности оттепили.
Сами же климатически оттепили отношения с Российской Федерацией.
Ушел, в прямом смысле слово ушел, ему вопрос задали,
он сделал вид, что не слышит, развернулся и убежал.
Гордеи, давайте мы послушаем.
У Владимира Саныча там своя, как всегда, традиционная борьба.
борьба, ну и что жители-полтавы собираются поселить всех вместе,
чтобы они не замерзли Зеленский, обратился от Триудо с просьбой
и остановить северный поток вам, послушай.
В рамках участия в конференции ООН по вопросам изменения
климата КОП-26 в Глазго, президент Украины Владимир Зеленский
провел встречу с премьером-министром Канады Джастином Триудо.
Президент отметил неизменную поддержку Канады суверенитета
и территориальной целостности Украины и проинформировал
о текущей ситуации с безопасностью на Донбассе и ходе переговоров
для достижения мира.
Владимир Зеленский поблагодарил Джастина Триудо за поддержку
европейских и евро-атлантических устремлений Украины и выразил
надежду на лидерскую роль Канады в поддержке обретения
Украины членства в НАТО.
Стороны также обсудили угрозу, которую представляет
собой проект Северный поток 2 для энергетической
безопасности Европы, а также энергетический кризис
и меры по борьбе с ним.
Президент рассказал о стратегии нашей страны в направлении зеленой трансформации.
Не могу не показать про зеленая трансформация. Давайте все-таки Полтаву.
От, где зеленая трансформация, так трансформация.
Полтаве больше 5 тысяч жителей мерзнут в собственных домах, а виновных, как известно, не сыщешь.
Температура в квартирах едва доходит до 10 градусов.
Перед жителями 15 многоэтажек маячит перспективы жить до весны в школах в пунктах обогрева.
С утра под стенами Горсовета собираются жители на календаре ноябрь,
а у людей до сих пор не топит квартиры.
Температура там плюс 10, плюс 8 бывает, очень холодно в квартире.
Для ребенка это совсем нехорошо, уже три жды болели.
Дети, маленькие дети, проводка не выдерживает.
У нас уже стены черной плесенью покрылись, обои попадали.
Про то, что холодно и говорить нечего.
Мы знаете, как Чукчик.
Вот прошел Чукчик в баню, так и мы.
До нас тепло не доходит, у нас было 10-11 градусов.
Далена и Емисти, Малозьявы.
Дома сначала решили подключить к областной сети,
но инфраструктуру не построили.
До областных мереж, про новути.
А про новую цену на газ и говорить нечего.
Она уже не по семь гривен, а по двадцать и выше, а на заводе
тем часом котель…
Местную котельную начали уже разбирать, теперь ее
в ускоренном темпе пробуют отремонтировать, завершите
вовязку воду, закончить планируют первого декабря,
чтобы у людей в квартирах появилось тепло, а людям
спокойнее не стало, дома холодно, а здесь кругом
до сих пор разруха, а готуются и до плана бензина.
Гласти готовятся переселять 15 многоэтажек в пункты временного
размещения, в школах и лицеях довесны, у школах-то лицеях
довесны.
Если вам завтра до вечера не включат отопления
всем, я пойду перекрывать трассу вместе с вами.
Ну давайте, гордей.
В первую очередь, о самете энергетическом, я до Полтава
сейчас дойду.
Понимаете, как здесь уже звучало, что определенных
причин…
Про Полтава я с вами согласна, говорить нечего, просто
кошмар.
что тут говорить и я если уж вы настаиваете то я очень рекомендую властям полтавы все
таки прибегнуть не к мерам переселения а к мерам локальных котельных если это вот
частая практика в украине которая сейчас строится то есть 9-этажная вы знаете вы
сейчас шутите я не всегда шутите над политиками шутите если вы считаете можно
шутить над людьми, мы как раз говорим о безответственности
украинской власти.
Зеленский, вместо того, чтобы спасать население
средов цветных носках, начинает там вести различные
беседы.
Но это пример абсолютной политической безответственности.
Бросить страну, дети замерзают, людей будут переселять
котельные, разобранные, это весной, только ее соберут,
ну понятно же, страна, как это котельная, разобранная,
гордей.
Игорь, я здесь оправдывать никого не собираюсь и выгораживать
виновных в срыве отопительного сезона тоже не собираюсь.
Кричать, что там Россия подняла цены на газ, но, наверное,
уже в данном случае, местные власти могут прибегнуть
к технологии локальных котелин, и я им это очень рекомендую.
Как это делается во многих местах.
Но теперь о климатическом самете.
Вот, как здесь уже звучало, нет определенных причин, почему так происходит.
Но все понимают, что это катастрофа.
Действительно, есть только научные гипотезы, почему рушится экология экосистема мира.
Но есть одна лишь статистика.
Постоянно увеличивается уровень океана.
И любой политик, любой страны, прекрасно понимает, что предотратить эту катастрофу невозможно.
Поэтому собираются в сометы, дабы разделить ответственность за вот эту вот коллективную,
коллективную катастрофу. Знаете, как коллективный орган ответственности несет коллективную,
а значит никто. Сейчас любой президент любой страны скажет, ну мы же собирались в сомете,
ребят, ну вина не моя, вина обшимировая, но это лишь второе действие.
Гордея разоблачил. Они собираются.
Ольга, типа следующее.
Мы вас предупреждали, Гордея, но так это и работает.
Идет новый виток мировой экономики под названием «Зеленая энергетика».
По производству солнечных батарей и источников альтернативной энергии лидирует сегодня и сейчас Китай.
Так или иначе, если сейчас все будут переходить на зеленую энергетику,
то каждая вторая солнечная батарея, она произведена в Китае, то есть китайский прорыв в этом направлении.
Вы не беспокойтесь за китайцы. Китайцы от вас лайго чем отличаются?
Я к чему и иду?
Тимон, вы не перекрикивайтесь, пожалуйста, нет никаких претензий к зеленой энергетике,
но когда вы переходите к зеленой энергетике, как это делают китайцы,
вы не отказываетесь от традиционных способов фотопления,
Как это сделали уже в Европе, как это сделали к огромному, к сожалению, вы,
китайцы это покупают американское спг. Там нет замерзающих граждан,
Китая, и ветрики строят, но это их проблемы. А вы вместо того, чтобы
приобрести российский дешевый газ, что посоветовали украинцам?
Буржуйки, гордей, как вам не стыдно? Я сейчас, вот вы говорите, опять впихивая
Я опять говорю.
Да я не туда, я не впихиваю наш российский газ.
Вы же замерзаете ваши украинские дети.
Если глобально посмотреть, то даже если сегодня и сейчас
будет куплен дешевый российский газ,
отопительный сезон, в этом году...
Не хай, пущай замерзаю, поздно.
Я все-таки хотел бы вернуться к экологическому форуму в глазбу.
когда страны говорят миру то есть и дорогой мир катастрофа неизбежно но этим
самым они проводят гениальную маркетинговую компанию производителей
производителей источников альтернативной энергии и когда
следующим шагом теперь скажет вот знаете идет нагнетание нагнетание потом
скажут но выход есть а выход это зеленая энергетика и запишите телефоны
Ну, говоря простым языком, запишите телефон и продавцов.
Вот чему все идет.
И поэтому туда не едется за пин, потому что он прекрасно
понимает, что собрались с него конкуренты, и потому
то туда, может быть, и не поехал Путин.
Потому что там друзей у вас уже там точно нет.
Будьте уроков, остать против Китая в этой энергетической
гонке альтернативных источников энергии не в интересах
России.
Вы переживаете за Путина?
Я вообще не... я переживаю только за свою страну.
Из-за близких мне людей, живущих у вас в траге.
Поэтому Зеленский поедет из глазга в Киев с ветряком.
Зеленский сейчас...
А тут ему парочку ветряков в кредит.
Зеленский договаривается параллельно с катаром
о поставках жиженного газа,
которое нам помогут прожить вот эти два месяца,
когда во всех хранилищах закончится газ.
Деньги мы найдем.
Единственная риска Украины в том, что сейчас...
Я тоже эта помощь пришел в голову. Скажите, где мы пойдем все вместе поищем?
Ольга, мы...
Мы уже выходим, гордей.
Так или иначе будет перераспределен бюджет.
В любом случае, Украина сейчас идет бюджетное перераспределение и формирование на следующий год.
Светой человек.
Зеленский сейчас страхует ситуацию и использует этот форум в подавлении энергетического кризиса в Украине.
Ну, посмотрим, дай Бог, чтобы у него все это получилось,
чему я ему и желаю достичь этих целей, ради которых
он, наверное, туда поехал.
Господи и Иисусе приобретают катарский газ, вместо того,
чтобы купить газ российский.
Гордеи, ваше право, жалко, украинцев, только их жалко.
Вы-то я смотрю, переживете, нет никаких сомнений.
О хорошем, добром и вечном.
Во-первых, я хочу вас попросить, друзья, научитесь радоваться
мелочам.
Вы в мирной стране, Москва, мирная страна, теплая студия, горячий кофе, туман, все прекрасно.
Прикламу еще одну чашечку принесу в гордей.
Все у вас хорошо.
Все у вас хорошо.
Теплая квартира, горячий кофе.
Люди бы радовали жизни, но этого же, к сожалению, не происходит.
Вы сейчас показались уже по Полтавской области.
Вы вообще понимаете, что такое Полтавская область?
Полтавская область — это регион, который добывает 44% газов для всей Украины.
Там 941 скважина работы газовая.
Вам не кажется же, что проблема ни в Полтаве, ни в Газе, ни в электроэнергии, ни в угле, который в Украине есть,
но не кажется вам, что проблема всё-таки во власти.
Потому что мы имеем регион, который переполнен газовыми скважинами, не имеем тепла.
Мы имеем регион, который добывает уголь, а у нас на тез углей нет.
Понимаешь? Мы имеем производство, которое в состоянии производить корабли в Николаеве, да?
А у нас кораблей нет, мы покупаем их в Британии.
У нас есть возможность производить самолеты, но мы их тоже не производим, потому что...
Потому что что? Может потому что управляют стороной люди, которые не понимают или наоборот понимают.
сознательно ведут в страну катастрофи, решая мировые глобальные проблемы.
Но я представляю, как Железки выходят. Вы знаете, господин Байден, наша страна добилась успеха.
Мы пятые в мире, по выбору, срио два. А были когда-то, там, я не знаю, 155-е.
Но вы знаете, у нас все дымило, мы жили в такой ужасной стране. У нас все производство какое-то было.
Вы вообще хотели нас всех погубить.
Вы все производство грязное отправили в нашу страну.
Мы лили металл, строили самолеты, ракеты.
А издевались над вами все это время.
А теперь, господин Байден, у нас чистейшая экологическая, чистая страна.
Настолько чистая, что нам аж страшно.
Мы решили вырубать все закарпадские леса, чтобы было не так страшно.
Перезвыта кислорода у нас просто происходит.
Понимаешь?
Ну, горди, но мне просто стыдно,
когда вы рассуждаете на тему, ну как вот, жители полтавы, вот скажи мне, они там живут и думают, господи, ну почему нам достались такие руководители, у них в колодцах выходит, а у них в доме нет газа, понимаешь, вот и все, теперь по поводу детей, вы знаете, мне очень жаль, не только Гретту, мне жаль детей вот этой вот удивительной семьи, я не знаю, как это у них происходит по утрам, Оль, ну вот честно, ну я не понимаю, да, вот утра ребенок проснул, говорит, мама пожар мне о ладе, да, а мама говорит, если я всплюсь с твоим папой,
не значит не дает мне право называть меня мамой а как же мне вас называть называй меня просто дядя
вася вот как это вписать вот вот в голову этого этого ребенка ты понимаешь что проблема не в нем
а проблема в том что каждая последующее поколение пройдя через все это мы мы деградируем до мышей
понимаешь не но я имеюду человечество при этом мы занимаемся глобальными проблемами там выбросов
А то, что происходит вокруг нас, мы не то, чтобы, ну, пытаемся как-то осознать, переосмыслить и сказать, ребята, может пора остановиться, с этой планеты может пора сойти, не спасать ее.
Трансвердер, трансвердер, снимай парик, да?
Да, причем здесь снимай парик?
Еще раз говорю, у нее есть право жить у себя дома, как она хочет, но когда это перешло уже в ранг политики, мировой политик, это такой задается тренд, понимаешь, все малые страны давят, нет, вы смотрите.
Вы же это обязаны сделать. Кстати, вы знаете, что, оказывается, британцы же радуются чему.
Им удалось они гордятся тем, что они спасли афганских трансгендеров.
Они не говорят о том, что мы спасли афганских детей, мы спасли афганских беременных женщин.
Нет, они восхваляются тому, что они спасли афганских трансгендеров.
Ну, ну, я не знаю, куда этот мир катится. Я не знаю.
Честно говоря, мне кажется, они с ним не по пути. Совсем.
Выходим с этой планеты перед тем, как прерваться на рекламу.
Серьезный очень разговор.
Пресс-секретаря президента Российской Федерации Песковы
только что спросили, будут ли продлеваться не рабочие дни,
из-за очень-очень непростой ситуации с COVID-19 в России.
Есть ли сейчас в Кремле какой-то план действий дальнейшей,
связанный с новыми ограничениями коронавирусными?
План действий, который изложен в соответствующем указе президента, говорит о том, что до 7 ноября включительно у нас режим не рабочих дней на федеральном уровне.
Вместе с тем, план действий, который есть в Земле, говорит о том, что все регионы обладают особыми полномочиями на период пандемии.
И в зависимости от того, как развивается эпидемиологическая ситуация, могут принимать самостоятельно решение в контексте своего собственного региона.
И, наконец, не нужно верить слухам, нужно ориентироваться на официальную информацию.
При этом, Новгородская область из-за ужасной ситуации с коронавирусом не рабочей дни продлила еще на неделю.
Вернемся через минуту.
Верится, срочная новость, срочная, довольно ужасная.
в шеледур правого сектора Ярош, официально назначен
советником главкома ВСУ самого залужного, который
отдал приказ взять старом Аре в кой нанести удар
Бейрактары.
То есть Зеленский, который обещал прекратить войну,
прямо сейчас готовится к уничтожению мирного населения.
Ну и еще одно доказательство.
Русофу Презников вот-вот станет министром обороны
Украины.
Его кандидатура уже поддержала партия Зеленского, отвечая
за реинтеграцию Донбасса, а он отвечал нацист, галитский нацист Резников,
открыто называл регион Араковой Опухольё,
предлагал регионам пунктовать.
Украинцы и сегодня проживают на купованную Донбассе.
Украинцы, которые сейчас проживают на оккупированном Донбассе,
и которые ассоцируют себя с русской национальностью,
имеют российское гражданство, получили паспорта,
они будут иметь право на свободный выбор.
Если они захотят там остаться и жить,
то у них будет статус иностранцев в государстве.
или они захотят уехать.
Надо быть честными перед самим собой.
Это может произойти в течение года.
Ямел, начало процессов,
там ухудшит рекупация.
А может произойти и не сразу.
За 6 лет уже произошла,
в том числе, идеологическая смена,
промывка мозгов.
Мы ушли куда-то дальше
со своими демократическими пониманиями,
восприятиями в обществе, ценностями нашей.
Там эти ценности
либо утрачены, либо не на них.
То есть по большому счету там еще осталась модель
Севетского союза с точки зрения восприятия.
Нам главное не взять его обратно, не взять его
обратно как опуколь, с которой мы не знаем, что делать.
Но мы понимаем, что у нас есть два варианта.
Это больная территория, ментально в том числе.
Есть вариант резекте полной, ампутации или лечить.
Нельзя сказать, что это его частное мнение, а если
бы это было его частным мнением, то долгий гон отвечал
за реинтеграцию Донбассы, но ключевое, что Зеленский
партии Зеленского этого человека с позволения
сказать поддержала его кандидатуру на пост министра
обороны.
Только в одном с этим человеком надо согласиться.
Украинские политику, мореукраинская политота должна быть максимально
честна сама с собой.
Уже пора действительно назначить всех нацистов,
переименовать друг друга в гибельцев и гитлеры,
и уехать на Нюрберский трибунал вместе с Зеленским.
Ну и нам это, наверное, развязывают руки теперь же окончательно.
А чего еще ждать?
Больше нечего, Игорь Юрьевич.
Этих людей, которые в ближайшем времени займут ключевые позиции в структуре украинских вооруженных сил, понятен.
Точно такие же персонажи работали карателями в годы Великой Отечественной войны или операторами газовых камер в немецких конслагерях.
сегодняшняя украина это коричневое государство власть абсолютно фашистская
мы должны иметь в виду что от этих людей от этой украинской власти можно
ждать все что угодно самые плохие сценарии кстати Ярош обещал повесить
Зеленского если мне память не изменяет он отозвал это свое обещание
предложение вообще эти события украинские хоть как-то контролирует
Зеленске, я очень сомневаюсь, что Зеленского своя климатическая
какая-то программа в голове точнеет пуман.
С одной стороны, вот эта кадровая чехарда говорит
о слабости команды Зеленского, если она у него есть.
С другой стороны, это реальная опасность усиления нацистского
лобби на Украине.
Нет ничего хуже, чем хранить своих детей, я имею в виду
детей дамбаса, но у этих преступлений нет у срока
давности.
Говорили о нюрмерском процессе, я убежден, что история
Украины развернется, и эти люди ответят по всей строгости закона.
Ну вот, этот Ярош уже пишет у себя в социальных сетях.
Дякую за доверие.
Украина по-на-дусе.
Все прекрасно знают, что из себя представляет Ярош.
Это, в самом деле, чрезвычайно опасный человек.
Это военный преступник.
Человек, который предлагает уничтожить Донбасс в прямом смысле этого слова.
Гордеевы здесь кричали, что надо дождаться официального назначения.
потом обсуждать будем еще что-то ждать или все уже мне кажется точно приехали
Зеленский делает хороший хитрый ход
Наверняка, наверняка
Все те кто обещал его повесить
Все те кто назвали его малоросом
Он аккумулирует вокруг себя как президент
Это знаете о чем говорит?
О том что они его Зеленского через колено сломали
Только об этом
Они у вас на Украине власть не украинские президенты Зеленский
что тот человек, который потенциально опасен для мирного урегулирования на Донбассе,
должен быть подконтрольный, в данном случае президенту.
А все ввинения в коричневой власти, я еще раз напомню, фашисты тех, кто нападают,
а не те, кто освобождает свои территории.
и если кто-то не пойдет, то не бухал.
Т.е. Дан Бас раковая опухоль. Нормальное заявление.
Все в полном порядке. Главное, что Зеленский взял его под контроль.
Если это главное, значит нет у вас ни Зеленского, ни Украины, ни государственности, ни власти.
Вообще ничего нет. И мозгов. Это главное. Нет.
Борода и зашел в госдуму.
А, вот вас что волнует. Понятно, гордей. Но удачи, удачи, удачи.
Вы знаете, мне кажется, история нас учит тому, что она нас ничего не учит.
Вот эта схема, которую написал сегодня гордей, пусть они будут рядом со мной, я их буду контролировать.
По-моему, я где-то это слышал, в 2013 году, по-моему, Янукович как-то вокруг себя собирал людей.
По-моему, это он там, да, финансировал свободу, и такие, знаешь, какие-то там радикальные, маргинальные какие-то националистические силы. Нет, этого не было.
Послушайте, ну пора, по-моему, делать выводы из этого всего. Вы внедряете во власть людей, которые только усиливаются. И поверьте мне, их позиция, она кажется гораздо сильнее человека без позиции.
Потому что у одних позиция есть, а у Зеленских, к большому по сожалению, ни идеологии, ни позиции по этому вопросу нет.
Жутко опасная игра, гордея. Что касается борода и любого другого депутата в государственной доме, так как они туда заходят?
Люди голосуют, они и заходят. Так часто бывает в нормальных странах. Вернемся через минуту.
Времени но, инклюзивные толерантные новости из-за океана.
Американский конгрессмен Бангс был забанен в Твиттере за то, что назвал мужчиной первого в США адмирала трансгендера.
а он не мужчина, а он теперь женщина.
И еще легко таким образом отделался.
Канадский почтальон.
Куглом за отказ признавать гендерный переход
своей собственной, несовершеннолетней дочери.
Получил реальный срок.
Мужчину, который не захотел называть девочку мальчиком
и отказался пользоваться ее новым мужским именем,
приговорили к шести месяцам тюрьмы.
Стать мальчиком дочь захотела в 12 лет
под влиянием ЛГБТ-активистов.
Школьный психолог изменил ее имя в документах на мужское,
даже не предупредив родителей,
а папу, который, узнав, выступил против, посадят в тюрьму.
В течение последних 11-ти месяцев 15-летняя дочка
наца Роберта Хугландо получала инъекции
от эстесторона по решению суда.
Согласно постановлению суда, согласие Роба было не нужно.
Более того, суд зашел еще дальше и постановил, что Роб и его жена должны признать новую гендерную идентичность их дочери.
Робу сказали, что если он попытается переубедить свою дочь или называть ее девочкой, его признают виновным в домашнем насилии.
Канадская полиция арестовала мужчину после того, как он нарушил постановление суда,
которое запрещало ему высказываться по поводу трансгендерного перехода его дочери.
А самое шокирующее в этом то, что школьный психолог изменил имя ребенка, даже не сказав об этом отцу.
И школа просто изменила в социальном смысле полдевочки по своей собственной инициативе.
Когда он пошел в суд, судья решил, что отец не может использовать новые местоимения по отношению к этому ребенку.
Правда заключается в том, что правительства наплевать на моего ребенка.
Они не хотят, чтобы родители знали о том, что они делают.
И именно поэтому им так важно меня арестовать, потому что им нужно, чтобы я замолчал. Они не хотят, чтобы правда вышла наружу.
Это наша постоянная рубрика. Как хорошо, что Америка далеко. Песни смотрите. Пока.
