60 минут о самом главном. Добрый вечер, дамы и господа, друзья, всем привет в эфире вашей любимой программы. Смотрите, армированный скотч.
Чтобы не было видно табличку, а сверху малярный скотч для пущенной дежности. Под двумя слоями скотч. В Москве сегодня фактически похоронили НАТО.
Информационное бюро Альянса, расположенное в посольстве Бельгии, прекращает свою работу в России с 1 ноября, то есть уже с понедельника.
Заклеить табличку прислали сотрудника на машине с дип-номерами. Двери заперли на ключ с внешней стороны. Смотрим.
Отношение с этим, безусловно, антироссийским военным блоком у нас отсутствует как факт, а в случае войны обращаться Альянсу теперь в посольство России в Бельгии.
совету инкнатовцам глава МИДа Лабров.
А украинцам и их непобедимым турецким барактарам уже не совета,
а ясный сигнал дает минобороны России.
Речь в данном случае про учение в Астраханской области на полигоне Ашо Луд
провели тренировочные стрельбы ПВО,
отбивали атаку беспилотников с полным уничтожением
целого роя вражеских дронов.
Свою огневую мощь показали знаменитые уже на весь мир
разнит на ракетной комплексе С-300, Бук М-3 и Тор М-2. Давайте посмотрим.
Чувствую принять! Первый третий есть сход!
Первый я 30-й! Поразил! Расход 2!
Жутко красиво! Глаз радует!
Ну и в случае чего, над Донбассом надо понимать, внезапно может появиться бесполетная зона
и Бэйр Актары в ССУ начнут опять-таки совершенно случайно падать.
Спугались не только на Украине. Немецкая газета «Бильд» публикует паническую статью «Юляна Рёбки».
Читаем вместе с заголовом. Путин установил бомбы на транспортные самолеты.
Не задумал ли он внезапное нападение? Отвечаем мы, Рёбки нет. Не задумал.
А вот сам Русофоб Рёбки пытаются запугать европейцев явным фейком.
Сообщает, что в Сполской области за полсотни всего километров от границ НАТО внимания Путин проводит о господе, пишет ребки, плановые тренировочные сборы.
Шокие поляки, но их, наверное, можно понять.
ВКС России в прямом смысле наделали шума в экономической зоне Польши в Балтийском море.
Два российских в 124, как призраки вылетели из Тумана возле польской нефтедобывающей платформы.
Бомбардировщики пролетели на предельно малой высоте и, как заявляют в Варшаве,
провокационной близости от польской морской буровой установки.
Рабочие даже не успели толком понять, что именно происходит, как наши самолеты на форсаже ушли в уплаха.
Давайте посмотрим.
Пролёт двух российских бомбардировщиков Су-24 в непосредственном близости от
польской баровой установки в Балтийском море. Сегодня эту информацию подтвердила
оперативные командования вооруженных сил в Польше.
Благодаря этому подтверждению мы теперь знаем, что полёт состоялся 26 октября около часа дня.
Это тоже данные оперативного командования.
Самолеты, которые попали на видео, это российские Су-24.
Инцидент произошел в польской экономической зоне рядом с нефтедобывающей платформой.
Летать здесь не принято, но к русским самолетам сложно предъявить претензии, так как они не нарушали международные нормы.
Дело в том, что воздушное пространство над буровой установкой не относится к бесполётной зоне.
Российские бомбардировщики Су-24 появились в районе расположения объекта нефтедобывающей промышленности Польши.
Они совершили налёт в провокационной близости от нефтяной платформы в Южной части Балтики.
Завел представитель оперативного командования вооружённых сил Польши.
Красиво летёт.
Помните, когда Северный Ботоп-2 уже почти достроили оператор проекта, сообщал о польской подводной лодке и польских же военных кораблях,
которые провокационно курсировали рядом с нашим трубопроводом?
Варшавин, наверное, подумали, что провокации им простят, мы не простим.
Более того, Россия тоже формально ничего не нарушила.
Теперь сенсация из Пентагона сегодня вылетела разнарядка для всех своих союзников Паната.
полностью снять ограничения на поставке любого вооружения для Украины.
Неважно, насколько летального, то есть смертоносного.
В офисе Зеленского на радостях ввижат
и признали, что Зеленский лично отдал приказ начать атаку дронов.
Ну и добавили, что удары СБ и Рактаров будут продолжаться от жевелины,
поедут таки на Донбасс.
Разрешение на это дал лично глава пентагона Остин во время своего визита в Киев.
Он же дал команду на эскалацию войны на Юго-Востоке.
Подтвердил советник Зеленского арестовичи синхронно пообещал,
что в случае полномасштабной войны украинские диверсанты
будут устраивать тиракты не только в Крыму, но и в глубине России.
Ну и Вишенка, а точнее, мандарин на торте в Киеве
запускают аттракционы высшего цинизма.
Украинцам предлагают отблагодарить Артагана за боерактары,
поедая на зло Путину турецкие мандарины, которые по санитарным соображениям,
а не из-за Ирдагановских дронов, Россия на время импортировать перестала.
Мы желаем всем участников этого флешмоба не покрыться короста диатеза,
но и обещаем, что в ближайшее время перестанем покупать в Турции
органические удобрения животного происхождения, как говорится, патриотом на закуску.
Россия нам заборонили ести турецкие мандарины, за то, что в Украине вперше застосовали в бою турецкий беспилотник Байкатар.
Грозный ответ российского супергосударства. Она продажа турецких мандарины у себя запретила. Почему турецких?
Потому что беспилотник Украина купила именно у турков. Путин за это обидел сына Эрдогана и решил его таким способом наказать.
Возьму на себя смелость предложить украинцам такой флешмоб. Благодарно, что они нам таких крутые беспилотники решились продать.
Предлагаю нам с вами турецкие мандарины в наших магазинах.
Заехал, купил турецкие мандарины, потому что Россия ответила уже на применение турецкой беспилотника против российских войск,
войск, которых там типа нет. Ответил адекватно, как
они умеют. Они наложили санкции на турецкие мандарины.
Поэтому я призываю украинцев, если у вас есть возможность,
пойдите, купите турецкие мандарины.
Мне будет интересно посмотреть, чем закончился мандариновый
шантаж России в сторону Турции.
Эрдоган, везите нам ваши мандарины. Каждый украинец должен
в день съедать по пол килограмма мандаринов. Тем более, новый
Год, витамин — это физитина, мандарины.
Мы будем давиться, но будем их есть на зло Путину.
Мы будем давиться, но будем их есть на зло Путин.
Мудрое решение.
Ну а в Европу сегодня пожаловал Байден.
Президент США прилетел время на самом большой двадцатке,
куда ни Путин, ни Сидзенпин не поехали.
Будут участвовать в онлайн-формате.
Свой визит Байден нашу Светикана.
Для этого сонному Джо даже пришлось встать пораньше после ночного рейса.
Католик и Ирландец по происхождению Байден уже встретился с папой римским, но перед встречей, похоже, опять забыл принять свои таблетки.
Себя 46-й президент США назвал мужем своей жены Джилл и предложил главе католической церкви Монахо на минуточку.
При следующей встрече выпить, причем выпить в виске.
Впрочем, Байден быстро опомнился и заявил, что он на самом деле единственный ирландец трезвень.
Смотрим.
Но у меня есть статус Деллоуэр, который составляет 261-й союз мой сын.
Традиция есть, и я только киду об этом.
Если в следующий раз я видишь тебя, ты не умеешь.
Ты должен купить чай.
Неплохо, да?
Сейчас серьезно Байден Европе будет разговаривать про газ с лидерами всех европейских стран,
которые потребляют наши с вами энергеносители в преддверии этих разговоров в гости в США,
все-таки признал, что Россия не провоцировала энергетический кризис в Европе, это просто
сенсация. Ну и цитирую, не приняла необходимых шагов, чтобы смягчить его. Это заявил убийца
Северного потока 2, любителя Вишивана Камас Хохштейн. Какие еще шаги ему нужны? Непонятная сегоднястойность
газа в Евросоюзе в первые середины сентября этого года, то есть за полтора месяца опустилась ниже
800 долларов, иди закупайся, Хохштейн, на самой ликвидной голландской бирже
голубой топлива торгуется сейчас по 895 долларов за 1000 кубометров. Цена падает
третий день подряд после заявления Путина о том, что Газпром заполнит
хранилище ЕС и поможет европейцам пережить наступающую зиму.
США, к слову, помогать не стали и не собираются, и это не выгодно.
Гораздовыгни продавать в три дорога свой СПГ в Китай, а Россия обвинять газовым терроризме.
Давайте начистоту. Россия не спровоцировала газовый кризис в Европе, факторов множества, и невозможно было все проконтролировать.
Но нет никаких сомнений в том, что Россия не сделала все то, что она могла бы сделать для того, чтобы замедлить рост цен, да и в целом разрешить этот кризис.
Россия могла увеличить добычу и поставлять больше газа в Европу.
Некоторые утверждают, что Россия выполняет контрактные обязательства.
И это правда.
Вот только скажите мне, когда это мы пришли к тому, что выполнение контрактных обязательств
это все, что необходимо делать в условиях кризиса?
Это же самый минимум.
Но ответственный производитель, и если он при этом еще и главный постачик газа в Европу,
Должен ведь делать то, что делает, например, Норвегия.
Эта страна пошла на беспрецедентные меры, чтобы увеличить поставки газа в Европу.
Мы, однако, не видели, чтобы то же самое сделало Россия.
Русские заявили, что у них нет лишнего газа, потому что им нужно заполнять свои собственные хранилища.
Но, поверьте мне, российские хранилища заполнены почти под завязку.
Несколько недель русские утверждали, что у них нет лишнего газа, и я был очень рад услышать, что президент Путин распорядился начать дополнительные поставки газа в Европу с 8 ноября.
Вот только мне бы хотелось, чтобы это случилось не 8 ноября, а 8 октября. И если русские могут это сделать 8 ноября, то означает, что они могли бы сделать это уже и 1 ноября.
Сейчас самое время заняться этим. Если русские все же могут разрешить кризис и хотят быть ответственным поставщиком газа в Европу, они просто обязаны это сделать.
Закофе у тебя Хахштейн не сбегать. Вообще потрясающий русофоб, как это шутит в интернете, настолько плохо, что хорошо.
что хорошо. В эти минуты начинаются встречи Байдена с Макроном, после рекламы покажем.
Байден прямо сейчас встречается с Макроном, покажите нам кадры прямой трансляции,
обсуждают, в том числе, энергетическую безопасность в Европе.
Но Азеленский решил возродить исследовательский флор.
То есть, паразив украинцев 2-3 раза выращими коммунальными платежами,
уничтожая, собственно, народ на Донбассе, президент Украины решил покорять моря и океаны.
Самое время. Задачу ZS ставят себе самое, что ненаястно-мбицозное, и построят сразу 36 научных судов, 12 из них океанских. Ледового класса.
Такое поручение он сегодня дал правительству в Одессе, сразу после того, как презентовал 30-летний ледокул Джеймс Глак-Рос, который Киев не построил.
приобрел в Великобритании за 5 миллионов долларов. Еще больше в год будет обходится его обслуживание
плюс минус 6-7 миллионов долларов. Зато Украина теперь в гонке за освоение Северного полюса.
Хотя холодно сейчас и без того по всей стране помочь готовы Соединенные Штаты, но не школьникам,
которые сейчас вынуждены сидеть в верхней одежде, в классах, как вы могли, наверное, подумать.
И вовсе не детям, которые в тихий час в садах спят под двумя одеялами.
Разумеется, в ССУ, что бомбят мирное население.
Однозначно США сконцентрированы на том, чтобы продолжить предоставлять помощь Украине, чтобы она могла себя защитить.
Во-первых, я бы хотела, чтобы все союзники сняли ограничения на поставке в качестве помощи летальных оборонных средств Украины.
Вы знаете, что США предоставили джевелины, а также Украина и Грузия приобрели джевелины.
Это как пример оборонного летального оружия, которое мы предоставили.
Но у целого ряда союзников существует ограничение в этом отношении.
Я считаю, что у Украина должна быть возможность приобрести средства, которые ей нужны для защиты.
Поэтому я бы хотела, чтобы эти ограничения были сняты.
Коварные женщины.
Газпром не может и не должен бесплатно отдавать газ,
ровно как и прощать долгие, сегодня заявил пресс-секретаря Путина Писков.
Так что заключить новый контракт с Малдавией, пока не удается, они не только не оплатили уже поставленный газ,
но еще и ставят свои условия, требуют скидки на новые.
Ну а сейчас на самом деле буквально ходят по умеру, выпрашивая заветные кубометры топлива.
Может, с миру по нитке и нас собирают на неделю другую зимы, закупив газ в разы дороже, чем у России.
Мы видим попытки ГАСПРОМа оказывать политическое влияние в обмен на снижение цен на ГАС.
И мы согласились с премьер-министром, что важно оставаться стойкими к любым потенциальным
попыткам третьей страны использовать энергию как геополитическое оружие.
Глава евро дипломатии Борелли обещают Малдавию 60 миллионов евро помощи
обвиняет газпром в использовании энергии как оружие. Хотя российская компания лишь отказалась
предоставлять скидку официальному кишеневу, который не признает и не возвращает долг в
размере 700 миллионов долларов за уже поставленный газ. Обсурдное обвинение звучит на следующий день,
после того как Путин отдал команду согреть европейский союз. Уровень запасов газа в европейских
подземных хранилищах существенно ниже среднего показателя за последние пять лет.
Если бы, я вас прошу, после того, как вы закончите работу по закачке подземных хранилищей газа в России,
8 ноября, начать плавную и плановую работу по повышению объема газа в ваших игре в Европе, в Австрии и в Германии.
Слава Путина обрушили европейские газовые рынки.
за день цена на бирже упала на 250 долларов и опустилась
ниже 1000 долларов за тысячу кубометров.
На Западе уверены, расщедрился Путин не просто так.
Российский лидер приказал Газпрому сосредоточиться
на заполнении европейских хранилищ-компаний с 8
ноября через день после того, как этот процесс завершат
в России.
Сотрудник одолитической компании ICS-ТОМ Марзек-Мансер
говорит, что выбор времени для высказывания Путина
дополнительном топливе для хранилищ-газпромов Германии
и Австрии может быть связана с заявлением немецкого
министерства экономики, что сертификация Северного
потока-2 не создаст никаких рисков для безопасности
поставок.
«Американцы убеждены в обратном, смотрящие за Украиной
и трубой помощницы госсекретаря США Робин Данеган, рассказала
на форуме «Водейся», что «Северный поток-2» страшная
угроза для Украины и всего западного мира».
Это геополитический проект, мы думаем, что это плохой
проект для Европы и плохой проект для Украины.
Что мы можем сделать, чтобы снизить риски для Украины
и остальной Европы, когда зависимость от одного источника
поставок слишком велика?
Мы должны убедиться, что Россия не будет использовать
энергетику, как оружие.
Мы тесно работаем с ЕС.
Мы говорим с Евросоюзом на эту тему каждый день,
чтобы обеспечить, что третий энергетический пакет
и все связанные с ним правила ЕС будут применены
к этому газопроводу.
За океанские борцы с северным потоком 2 сами согревать
Европу не будут.
Жиженый газ американцы предпочитают продавать в Азию.
Поставки молекул свободы в Китай выросли на 3705%, то
есть почти в 5 раз.
По крайней мере, 5 китайских компаний, включая крупную
государственную корпорацию CINOPEC Corp, ведут переговоры
с экспортерами США, сообщают источники.
Обсуждения могут привести к заключению сделок на десятки
миллиардов долларов, которые ознаменуют рост импорта
СПГ в Китай и США в ближайшие годы.
Североамериканские экспортеры СПГ нарастили свои мощности
из-за спроса со стороны азиатских экономик.
Одна только Синопек может рассчитывать на 4 млн тонн
в год.
Другой лицемерный борец с северным потоком 2-польский
нефтегазовый, концерн ПГНИГ.
В неделю назад компания потребовала не сертифицировать российскую
трубу. В марте 2020 года поляки добились в суде привязки
цены российского газа крыночной. Но победа над Москвой оказалась
первой. Сбутовые цены взлетели. И теперь полякам, чтобы не
замерзнуть, приходится клянчик у Газпрома скидку на газ.
В последнее время мы наблюдаем беспрецедентный рот цен на природный
газ на европейском автовом рынке. Эта неординарная ситуация
является основанием для пересмотра ценовых условий, на которых
мы закупаем топлива по имайскому контракту.
На наш взгляд, есть возможность снизить цену на поставляемый
нам ГАСТ, подчеркнул Павел Моецкий, преседатель
правления Пиджи НИГ.
Долгосрочный контракт между Пиджи НИГ и ГАС-промом
предусматривает поставку около 10 млрд кубометров
газа в год.
Согласно так называемому пункту «Бери или плати», Пиджи
НИГ должна получить не менее 8,7 млрд кубометров
топлива в год.
маяский контракт действует до 2022 года.
Простите, Путина, ГА скоро приползет в Изоленске.
Конц октября почти в третьем многоквартирных домах
Украины еще не дали отопления кризис и с электричеством.
На ТС страшная нехватка угля, вместо трех миллионов
тонн, на складах всего семьсот тысяч.
Чтобы пережить зиму, пришлось снять мэраторий на покупку
электричества у России.
Почему запрещали импорт электроэнергии из Беларуси и России, потому что это были измены, нельзя, страна, агрессор?
Так почему сейчас это не измена, что поменялось, тем более, что у нас обострение на Востоке?
Я считаю, что покупать энерго-ресурсы в стране, которое на тебя напало, это не то, что было.
Это не допустимо.
Краина с атомными электростанциями разрешила покупать электричество в России, которое с нами воюет.
Мы сейчас сами себя загоняем в наручники российской власти.
У нас любят очень многие думать, с рада перемога, то, что у нас будет импорта из Белоруссия и России.
Но что больше с рада? Верное отключение?
Евгений Петрович, дадим всем в газ или проведем еще лучше ряд учений на границах? Полетаем на Бреющем над Балтикой и Черным морем?
Я повторю свою позицию, что надо прежде всего применить экономические меры, несмотря на то, что я военный.
Я вот слушаю, прекратить с 1 ноября поставку угля за исключением коксующегося, а почему за исключением коксующегося?
Чтобы поддержать металлургическую промышленность Украина, что ли?
Домно не остановились, да.
Ну что, пусть остановятся домны.
Не то, что пусть, а просто однозначно пусть остановятся.
Ну вот пусть остановятся, поэтому ни газа, ни мазута, ни ничего, просто не поставлять. Раз они воюют, раз мы враги, значит, ну кто поставляет врагу?
Мне это непонятно. Поэтому вот эти разговоры, там, страдающий народ,
еще раз повторю, каждый народ достоин своего правительства.
Теперь я хотел бы вот немножко еще, я сегодня слышал вот эти разговоры,
о том, что пора объявлять бесполетную зону на территории Донбасса.
Я хочу прояснить свою позицию.
Бесполетная зона устанавливается либо резолюцией Совета безопасности,
как это было в ограниченном режиме, как это было в Иракии в Боснии и
в Иракии в Боснии, либо полностью, как это было в Ливии.
Но для того, чтобы обеспечить функционирование бесполетной зоны,
во-первых, нужно обеспечить отсутствие средств ПВО на территории бесполетной зоны
и отсутствие истребительной авиации.
То есть нужно уничтожить их желательно на Земле.
на земле. После этого нужно обеспечить постоянный
контроль воздушной обстановки, включая сверхмалой и малой
высоты, то есть 200 метров и 1 километр. Для этого нам
нужно развернуть на территории Донбасса по крайней мере
один полк радио-радиотехнической разведки, потому что если
осуществлять эту разведку с территорией Российской
Федерации, то это будет узкая полоса шириной до 25
километров. Более того, в долю всей линии разграничения 400 километров нужно как минимум
10 подразделений радио- радиотехнической разведки через каждые 30-40 километров.
Прекрасный план. Нет, это хороший план, но, во-первых, нужно официально ввести на территорию Донбасса
подразделение вооруженных сил Российской Федерации, плюс нужно обеспечить баражирование самолета
ДРЛО и управление А-50, посадить дежурные силы истребительной авиации, то есть это огромный комплекс мероприятий, огромный комплекс мероприятий.
Мы способны его сделать.
Мы способны его сделать, да, но для этого нужно политическое решение и вообще это объявление бесполетной зоны без решения с обезоон – это война.
Вот надо просто от Югославии совбезы, он не было, не было, да, правильно, можно, можно обойти резолюцию совбеза, как это сделала Ната в Югославии, но для этого, я еще раз говорю, нужно тогда просто объявить, что мы воюем с Украиной.
Она тоже объявляла, что с Югославией воюет Ната.
Мы можем объявить, что мы должны отвечать Украине, которая сообщила нам, что отправляет на Донбасс джавелены.
Без согласования с Савбезом.
Украина приняла ошибочное политическое решение.
Мы обязаны защитить Донбасс.
– Ольга, это все правильно.
Джевелина – это все-таки не бесполетное зоно.
Это вообще, знаете, вот это от Лукао.
Все эти лукао и формулировки – нелетальные оборонительные
оружия.
Вообще нет такого понятия как оборонительные оружия.
Вот средство ПВО про это, что оборонительные, отнюдь
не оборонительные.
Я могу тут короткую лекцию прочитать, что такое противоракетная
отнюдь необоронительное. Это, так сказать, очень важный элемент агрессивного государства,
который собирается нанести первый удар. Это защита от второго удара, в чем нас убеждали в свое
время американцы и убедили, когда мы заключали договор по противоракетной обороне. Естественно,
американцы играют на повышение, поставляя оружие, джевелины. Ну, конечно, все это сильно сказано,
что Украина закупила, все это американские деньги, на которые они просто поставляют
так сказать, БУ вооружения, никаких, так сказать, средств современных новых они не получат.
То, что помощник госсекретаря по делам Европы сказала, что я считаю, но это еще не официальная
позиция, наверное, и госдепы и администрации. Это она так считает, что нужно, чтобы европейские
страны сняли все я хотел бы я хотел бы но это ее личное пожелание я не думаю что
французы немцы основные так сказать поставщики возможные поставщики вооружения или
итальянцы бросится сразу снимать эти ограничения и поставлять украинцам видовооружений еще можно
конечно тут тоже предлагалось осуществлять подавление то есть используя средства
рэп для того чтобы бороться с украинскими беспылотниками можно да теоретически
можно можно разместить но во-первых у радио электронная борьба радио электронная борьба
во-первых у донецка есть собственные комплексы радио электронной борьбы тарикон
называются они, собираются на заводе Топас Донецкий и приняты на уружение в
19 году. Можно разместить наши комплексы. Комплекс постановки помех пелена, один
кроссуха, лейер 3. Все можно, но для этого нужно обеспечить полный контроль за
воздушной обстановкой над территорией Донбасса. Над включая малой и сверхмалую
А это опять же размещение на территории Донбасса, частей радио-радиотехнической,
радиологационной разведки, может быть даже и космической разведки в постоянном круглосуточном
24-х часовом режиме на Донбассе. Если мы готовы пойти на это, если есть на то политическое воле,
ну, еще раз повторяю, что это война. Позитивная.
Политическая воля, конечно, будет проявляться политическим руководством,
военные, как это и положено, будут эту политическую волю реализовывать в зоне в
рамках своей ответственности и своих полномочий. Что касается ситуаций, при которой
Соединенные Штаты и, может быть, кто-то еще поставляет украинское старание вооружения,
которые начинают использоваться вопреки Минским договоренностям в демилитаризованной зоне,
то бесконечно так продолжаться не может. И соображения, что мы должны что-то развернуть,
в ответ на это, это требует политической воли. Безусловно требует, если воли нет,
то тогда вообще ничего невозможно сделать. Так вот бесконечно так продолжаться не может.
И, естественно, если это всё будет задействовано, то в этом случае придётся в таких случаях применять
адекватные меры обороны, в том числе и обороны наших российских граждан, которые живут как и наши
соотечественники в целом на этой территории. Теперь повод к этому, к этому разговору, как мы знаем,
дали хвостливые заявления военных Украин и генерального штаба, которые периодически повторяются,
потом опровергаются, потом снова повторяются о том, что они нанесли смертоносный удар по одиноко стоящей гаубице с помощью турецкого закупленного им боерактара.
На данный момент после двух дней выяснений средствами нашего контроля, насколько мне известно, не подтверждается нанесение такого удара, как и не подтверждается оно наблюдателями и соответствующими службами Донецкой и Луганской Народной Республи.
Республи. На сегодняшний день нет. Боероктар есть, но никакой гаубицы они не поражали на территории ДНР ЛНР.
Это фейк, который запущен и дальше в любопытный вопрос зачем. Он запущен, то ли съемки происходили под Харьковым, то ли, как говорят, вполне возможно, это вообще кадры Карабахской войны.
Значит, для чего это делается? Возникает вопрос.
Приехать к тому краинца Мандарина на зло Путину едят, а не было никакого удара.
Это делалось через бабченко, которого уже объявили умершим, похоронили, его он объявили и призвали к борьбе с террористическим государством, которое его бедного убило.
После этого его показали в лужи свиной крови, а потом он казался живой, воскрес.
Здесь это делается, естественно, для того, чтобы с одной стороны напрячь обстановку, вызвать ответные меры,
а затем обвинить в этих ответных мерах Россию или, в данном случае, Донецк-Луганский.
Само по себе мыслей действия украинской стороны — это, конечно, предмет для отдельного исследования,
может быть, с участием психоневрологов, невропатов, кого угодно, которые должны неврологов, которые должны разобраться.
Вот лаборатория мыслей-то в чем состоит?
Значит, уже успели высказаться — Германия, Франция — по поводу того, что нельзя нарушать эту зону.
Вы говорили про 25 километров, в Минских соглашениях сказано, что на протяжении 30 километров вот этой зоны вообще не следует употреблять никакие летательные аппараты, никакие, ниностранные, ни собственные. Кроме...
ОБСЕ, которая мониторит ситуацию.
В заявлении Германии было сказано, что обе стороны.
Да, вполне возможно, другая страна тоже употребляла
какие-то беспилотники, но ни разу не употреблялись ударные,
ни разу никаких ударов не наносилось с воздуха.
Это существенная разница.
Значит, если они настаивают на том,
что они так демонстративно нарушают Минские соглашения,
то нам все равно было это или не было.
Если вы сами хотите на себя накликать, давайте, в соответствии с вашими же собственными возливыми заявлениями, развернем там соответствующие силы.
Чтобы было всем понятно, что никому будет неповатно. Совершенно необязательно для начала все уничтожать, достаточно просто развернуть.
Как мне кажется, зная психологию таких неповедимых украинцев, этого будет достаточно, так же как и маневров, которые были совсем недавно.
вполне достаточно для первого раза.
А во всем остальном, все то, что мы услышали, не только
в связи с Украиной, но просто заставляют еще раз
подтвердить известную фразу врачу и с Илися сам.
Послушайте, выступает советник Хохмайр и рассказывает
о Хохштейн, и рассказывает о том, что Россия должна
была или не должна была сделать, в то же самое время
американцы палец-палец не ударяют, что в своей
несчастной союзницы Европе, хоть чем-нибудь поможет.
Ему не задают вопрос.
Ему этот вопрос не задают, то есть просто удивительная какая-то вот...
Вы все еще удивляетесь?
Ну, я-то не удивляюсь, но дело в том,
что почему не удивляются те, кто задает вопросы?
Это в данном случае совершенно предвзятая точка зрения для всех очевидных.
И с этой точки зрениям, мне кажется, все очевидно для нас.
Мы и ведем свою линию.
Мне не кажется, что мы должны идти на поводу там у польской компании,
которая вдруг обнаружила, что надо платить за газ, что надо идти на поводу у Молдовой, которая никогда не хочет ни за что платить.
Надо просто раздать этим все с там посерьгом. Конечно, не надо разорять тех потребителей, которые с нами поддерживают долгосрочные отношения.
Вот это должно быть понятно, и в этом логика решения Путина не Польши, не Молдови, а именно Германии и Савстрии,
поставлять газ для того, чтобы они смогли пережить эту зиму.
с 8 ноября после того, как мы закачаем российский газ, в российские газы хранили.
Что касается беспилотников, в Минских соглашениях в самом деле указано,
что имя пользоваться могут только представители в БСЕ, там есть отдельные марандумы,
в 7 пункте прямо черным-белым написано, что запрещено использование боевой авиации
иностранных беспилотных летательных аппаратов. Горди, демонстрируем вам,
если вы до сих пор понимаете по-русски, то вот обратите внимание, в этом контексте
Вы, разумеется, нарушили Минские соглашения, но ваш же украинский посол в Германии Мельник уже отшил.
Официальный Берлин сказал, что воюем как хотим и хватит давать нам свои дурацкие советы, лучше помогите оружиям.
Зеленский только что подтвердил информацию о том, что Украина в самом деле использовала боерактары свежие его заявления в Одессе.
Давайте послушаем.
Зеленский врет, как всегда.
Мы видели, что 26 числа случилось историческое событие
в защите нашего суверенитета.
Это использование боевых дронов Байрактар.
И мы видим реакцию Германии и Франции.
Я хочу, чтобы вы прокомментировали, как будет действовать дальше
Украина, учитывая такую негативную реакцию со стороны
двух европейских стран.
Украина защищает свою территорию, согласно обязанности
и присяге каждого.
Я думаю, каждого, кто служит сегодня,
кто защищает украинскую территорию и украинскую государственность,
мы не наступаем, мы только отвечаем.
Кстати, мы отвечаем согласно договоренностям
о режиме прекращения огня.
Именно в этом формате и будет продолжать действовать Украина.
Что касается БПЛ и прочего вооружения,
я считаю, что она украиня, она для защиты.
Когда украинская армия чувствует,
что нужно защищать свою землю, она так и делает.
И дальше она будет действовать именно по этому принципу.
Срочные новости. Министерство иностранных дел и сообщения про задержание ВСУ,
граждан Российской Федерации в Старомариевке. Мы помним, что там задержаны 180 человек,
180 украинцев, 37 жителей Старомариевки, обладателя российских паспортов. Так вот,
в российском мире только что заявили. Точнее, призвали партнёров по
норманскому формату и ОБСЕ побудить Киев прекратить насилие. Ну, допустим, Алексей Саныч.
Да, а беспокойность надо выразить еще.
Выросли.
Да, сильную, глубокую.
Ну вот, понимаете, вот вы говорите там, что нужно политического,
конечно нужна, но иначе, вот мне очень понравилось,
вот это информбюро заклеивает, заклеивает, заклеивает, правильно,
все, по данным информбюро закончилось, и это хорошо,
потому что в данном случае, когда перестают говорить
дипломаты, начинают говорить, соответственно, мы все
знаем что.
Вот теперь пускай Шайгу разговаривает на там напрямую, не хотели с дипломатами, пускай с ним разговаривать напрямую.
Вот точно так же, когда наши граждане, сейчас в Таромарьевке, наши граждане, я практически уверен, что их уже все арестовали.
И мы там вызываем обеспокоенность.
Да там не то, что разворачивать надо эти комплексы, да надо уже давно было их там развернуть.
Там нужно им объяснять, ребята, вы сунетесь еще на метр сюда, будете уничтожены.
что надо делать уже потому что другого тут варианта нет мы с ними уже там
цацкаем сейчас сколько можем ну давайте мы серьезно говорить там ну
украина сегодня газ чей ну конечно вы закупаете там оттуда ну наше газ
уголь чей ну дамбаса уголь дураку понятно вы искали искали по всему миру нашли в
дамбасе. Электроэнергия, чья наша? Больше того, Вася канал 5 провел расследование. 80%
кислорода сегодня для больных ковидам поставляет Россия. Кстати, тоже надо
разобраться, потому что там самим не хватает кислорода. Ну, поставляет ведь Россия.
Ёжные горы во всем другом. Вообще не способны ничего сделать. Конечно, ваши
Бойрактары там, тут надо сказать немножко о нашем мощном ударе мандаринами по бойрактару.
Естественно, вот эти бое... Закидали мандаринами.
Закидали, уже все, просто они связали как-то их там.
То есть скорее всего больше урона нанесет у Украине вот это поедание мандаринов.
Гораздо больше, чем, так сказать, наши любые военные действия там.
Олергия у всех начнет.
Витамин С, полезно.
Ну, там уже задница начинает, в том числе их часаться.
Вот я не знаю там.
А Гарди уже съел свои 5 килограмм.
Пизданя, Алексей, не роняйтесь себя.
Да я не роняюсь.
То есть если вас призываю к этому.
Это мандарин не агитировать, а бхазские мандарины как раз это...
Прекрасная анталютная.
Ну, а бхазские...
Куснее турецких, без всяких абсолютно.
С вислинкой.
Вот поэтому ситуация в чем-то.
Байрактар.
Как переводится байрактар?
Это знамя.
Да, знамя.
знамета ислама вы думаете что турки вам помогают так они не считают крым вашем никак
вообще никогда не считали больше того они считают его своим поэтому как бы они там не помогали вам
кстати пройти барактар я не знаю рекламная компания вообще нереальная просто ну вот в серии
у этих барактаров уничтожили около 50 штук нашими панцерами а панцеры уничтожили всего 7
при том, что цена панциры 15 миллионов, а вот этот вот дивизион из шести барактаров стоит 70 миллионов долларов.
Поэтому тут понятно, в чью пользу. Естественно, это уж есть и в Валерии.
Вытали военную тайну, потому что Минобороны не сообщали об уничтожении с семи панцирей.
Есть такая сведения, не секретная сведения. Я секрет не разоглашаю.
Проверим.
Не разоглашаю.
Вот, теперь я хотел, поэтому если Зеленский решила действительно воевать, то нужно, знаешь, как по заветам вашего лучшего друга Украины Мишеко, который сейчас в тюрьме сидит,
надо закупать галстугов побольше, и там научиться их уже хорошо, но не то, что живать, а глотать, поэтому пускай попробуй.
Первым, что касается, хотел все-таки сказать пару слов про Хохла Штейна, вот этого великого человека.
Затулин тоже перепутал.
Все путают.
Все путают фавель.
Это не Ленин, не Марк.
Это перевод на русский.
Это великий человек.
Просто понтентованный мерзавец.
Просто нереальная сволочь какая-то.
Просто на голубом глазу вот сидит, и это вообще невозможно понять.
Ну, вдумайтесь, в это поляки с нами судились для того, чтобы привязать цену к рыночным.
Судились с нами, мы говорим, не, не, не, мы хотим, чтобы вы платили меньше.
Платите, как мы договаривались, привязки к баррелю, там, поняли.
Один из семь миллиардов выиграли, кстати.
Да, выиграли. Все выиграли, все нормально.
И этот хохлаштейн говорит, не, слушай, ну, что-то вы не то.
Ну, поляки, конечно, выиграли, но они просят скидку, и вам надо вообще им газ поставить.
А Молдова вообще говорит, а мы вообще платить не будем, вообще никак.
Но самое интересное, что по их законам, по-европейски, если они в суд подаём Газпром, мы там не выиграем.
Потому что долги платят всем, кроме России.
Такой закон, вдумайтесь в это.
Газпром нельзя в монополе.
Молдова, естественно, но подумаешь, там 700 миллионов, больше 700 миллионов, меньше.
Вот, и он сидит направо на полном, голубом глазу объясняет.
Да, там Деточкин, конечно, неправ. Вернее, он прав, но вообще он неправ.
А почему неправ-то?
Почему с восьмого числа? Мог бы с первого.
А если с первого, сказали? Нет, ну то есть, мог бы с 15 октября.
Ну, то есть при этом, при всём, они с лета не поставили ни одного тайника разжиженным газом, ни одного.
Хотя у них они просто нас при трампе говорили, нет, нет, убирайте свой газ, мы будем только сжиженный поставлять.
Вот настолько перевёрнут мир с ног на голову, что единственное, кому можно верить, это американским военным,
который Форбс написал, что они делают учения для того, чтобы уничтожить флот
Черноморский фронт, флот Российской Федерации.
Напрямую сволочи, говорят, напрямую!
Мы хоть раз сказали о том, что учения проводим...
А мы в Алтийский и Черноморский, если верят из здания Форбс.
Да, мы говорим, хоть раз мы сказали, вот наш противник вот этот.
Америка там, Германия там, ни разу вообще ни на каком учении.
Вы сказали многократно.
Ну, вы понимаете, сейчас уже дураку понятно, кто.
Ну, уже вам прямым говорили.
Зачем говорить-то такие?
Нет, ну я просто к чему.
Потому что раз люди говорят, что они проводят ученье для уничтожения наших группировок, войск и флотов,
соответственно, мы должны на это реагировать, а не просто.
Ну, подумайте, там провели учение.
Вот тогда, когда мы там развернем то, что вы говорите, и еще на балтике, вот они сразу заткнутся.
Скажите, хотите проводить? Ну давайте, введите суда.
Так есть более простой способ, но признайте вы эти республики,
заключите с ним международный договор и раздавайте.
Давайте перенесемся как раз в замечательную страну НАТО,
Солнечная Италия, с нами на прямой связи,
Асия Милиянова, наш собственный корреспондент,
где сейчас проходят как раз сами G20,
правда за исключением нескольких лидеров,
в том числе российского, который выходит на прямую связь,
связь удаленно. Несколько минут назад Асси закончилась встреча Байдена и Макрона. Это первая
встреча, первые переговоры после скандала Саукус, когда они рассорились просто в у смерть,
чтобы помирились, получается? Ну, они все друг друг сказали. На самом деле, все понимали, что Макрону
будет недостаточно просто прости. Но я хочу сказать, что Байден сегодня страшно опаздывал на все
Встреча. Одна из машин его бесконечного картыжа. Рекорд. Он сегодня умудрился запарковать в
ватикане в маленьком крохотном дворе сан-дамаза 50 машин. В общем, визит его войдет в историю. Одна из
машин попала в легкую аварию, ничего серьезного, но тем не менее задержка была, но встреча состоялась.
Они посмотрели друг друга в глаза, пожали руку и сказали друг другу все. Давайте,
почитаем ленты, потому что на самом деле нужно читать между строк. Это пока еще очень
сухие сообщения. Франция и США должны работать на тем, чтобы между ними не возникали впредь кризисы подобной ситуации вокруг аукус Макрон.
Макрон заявил, что Байдену, что странам необходимо смотреть в будущее после кризиса, связанного с подлотками. Переводим на русский, простил.
Но хочу напомнить, что кризис был серьезный, Макрон был не просто в бешенство, он был обижен. Называл то, что случилось этот Альянс-Аукус,
договор заключенный в сфере обороны между США, Австралии и Великобритании ударом в спину союзникам.
Франция потеряла контракт на 66 миллиардов. И все надеялись, что все-таки как-то это разрешится.
Франция отзывала послов для консультации. Были телефонные разговоры, но вот тень кризиса
на двухсторонними отношениями висела до сегодняшнего момента. Значит, простил. На самом деле,
То есть это одна из двухсторонних встреч в рамках саммита.
Саммит начинается завтра, в нем саммит, у которого хромала
все с самого начала, и форма, и содержание организации.
Безобразно, это тоже много обсуждается в куларах,
и журналисты.
Но тем не менее, Пафосно назвали три буквы П, Персоны,
Пионета и Проспирита, Люди, Планета, Благосостояния.
Но над всем этим будет висеть огромная буква Э, энергетика, потому что время, конечно, тепло,
плюс 20, еще не топят, экономят. Газ-время очень дорогой, но тем не менее, чем топить и по какой цене
будут сильно обсуждать. Время почти все, кроме тех, чье присутствие не заметить не получится.
Действительно, нет Владимира Путина и нет китайского лидера. Они будут дистанционно обсуждать,
участвовать, но не будет вот этих живых встреч на полях. Давайте послушаем, как это обсуждают,
как это видит здесь иностранные журналисты со стороны.
Время лидеры 20 самых богатых стран мира собираются встретиться
впервые за более чем два года.
Но лидеры России и Китая, Владимир Путин и Сидзейн Пинь,
пропустят сами от большой двадцатки, несмотря на то,
что на кону находятся важные вопросы.
Без физического присутствия президентов Си и Путина
за салом переговоров, ускорение совместного решения ковидного
кризиса, кажется, трудно выполнимать.
Владимир Путин решил отсидеться дома, хотя Россия будет
участвовать в самете.
Это решение лишь одно из драматических событий и загадочных внешнеполитических
шагов исходящих от Москвы, в чем заключается стратегия
Путина.
«Заводить друзей это не то, чем занимался Владимир
Путин в последние 10-15 лет.
Его войска, конечно, незаконно оккупировали восточную
Украину, нелегально аннексировали крымский полуостров.
Эти все шаги, конечно, с российской точки зрения
В ответ на действие НАТО, которое обнадеживает страны как Украина и Грузия, веры в то, что в один день они смогут присоединиться к НАТО.
Владимир Путин играет мусклами, разыгрывает неприступность и получает слишком много лишнего внимания из-за того, что он не появится на самете Сор 26.
Мы говорим про его непоявление, точно так же и с Сами там большой 20-ки. Он и там не появится.
Ждём саммит, для того, чтобы лидером было работать в комфортно, почти 6 тысяч полицейских военных будет охранять, напомню, саммит-организатор в две внешние угрозы, серьёзные.
Это протесты и ковид. Первый случай уже зафиксирован.
Спасибо большое, Азия Милианова, наш собственный корреспондент в Италии, следит за тем, как развиваются события на саммите G20, хотя он в этом году очень-очень урезанный. Спасибо.
Пожалуйста, Владимир Иванович.
Корреспонденту CNN, который рассуждает, с кем там Путин умеет заводить друзей или не умеет,
и про войска Путина рассуждает, хорошо вспомнить, как войска Путина в эту самую Италию входили в прошлом году.
Простите, хорошая деталь, как он сюда попал, нашим корреспондентам не дают визы в США, а он здесь присутствует.
Так вы понимаете, вспомните, как войска Путина спасали эту Италию от ковида, да, пока американцы занимались исключительно своей страной,
страной, наплевав на своих союзников Паната.
Конечно, наглость второе счастье, но американская
наглость, мы видим, не знает предела.
Вот то, что заявил Хахштейн, кстати, хочу напомнить,
до недавнего времени член облеванного совета
«Навтогаза» Украины, кто забыл, да?
Это же, действительно, мы ничего не посылаем.
Никого не спасает Америка, своих союзников.
Причем, спросите, вы удивлялись, почему не спросили.
А ведь, спросите, он даже удивится.
Так, подождите, ну мы торгуем, если нам не выгодно,
мы будем сюда гнать газ. А Россия должна. Причем, почему после 8 ноября Путин объяснил? Да, потому что до 8 ноября мы закачиваем свои хранилищи.
То есть, первую очередь, конечно, интересы России, российского народа, российского населения.
То есть, не случайно, вы знаете, я вот уцировал как-то голландская газета, Фолькскран, журналист здесь, находящийся в Москве, говорит,
Говорит, а Россия могла бы поставлять больше газов в Европу?
Почему? Потому что у нас в квартире очень сильно топят в Москве.
А вот могли бы топить меньше здесь, в Москве, в России,
и поставлять излишки этого газа в Европу.
То есть за счет Россия наказывается, они считают,
мы должны почему-то решать вопросы там, в Европе или так далее.
Насчет наглости второй части с американской стороны.
Сегодня вот мы обсуждаем тут эти бэрактары, дроны.
Вы знаете, что два часа назад посольство США на Украине
таки отреагировало на это событие.
Такие вот мы все ждали, то Франция, Германия осудили
Украину за применение дронов.
Америка отреагировала, осудив Россию, Россию само собой,
за то, что Украина там применяет дрону.
Понятное дело, кто еще виноват-то?
То есть вот это и есть та самая наглость.
Вот это и есть.
Вот это украинцев начнется диатес из-за мандаринов,
Мы ведут антироссийские станции.
Новая эра. Вы видели Зеленского, который ну асферу эту ледокол запускает.
Я просто хочу напомнить, что это за ледокол.
Ледокол рос британский, старый, списанный в Британии.
Он продавался вообще Британии за 10 миллионов долларов по цене лома.
То есть они просто посчитали, что утилизировать этот ледокол будет дороже.
Поэтому вот искали продавца. Нашлась Украина, они его за 5 миллионов сбагрили.
Причем, когда Зеленский ходил сегодня по этому ледоколу, там я смотрю информационные сообщения про рыв науки, а он оснащен лабораториями.
Слушайте, в Ютубе есть, рекомендую всем, кто хочет удостовериться, есть видео, как это оборудование срезают оттуда, кабеля перерезают.
Все научное оборудование сняли, еще как только его на лом выставили.
нету там никаких лабораторий то есть может быть конечно украина чем-то его оснастит если
найдет еще там миллион другой 5-10 миллионов долларов но самое главное что объявил сегодня
зеленский стоя там в Одессе если я не ошибаюсь до 36 кораблей построим в ближайшее время на
украине научно-исследовательский их вы же помните недавно миллиард деревья высадим все теперь
спрашивают, где начали? Неважно, но миллиард мы сказали и высадим. Теперь 36 кораблей. Почему 36?
А потому что столько научных кораблей было у Украины на момент развала Союза.
80 миллионов украинцев, которые вернутся на Украину.
Да, 65. 65. Но я к чему? Испрашивается, только один вопрос. А где вы их строить собираетесь?
Ну вот рядом Николаев самый большой был судостроительный завод Черноморск.
Все, в этом году его уже разбирают, там до гайки, до винтика, срезают все оборудование, он поставил задачу
36 кораблей построить, где остается только у Порошенко, у Назналенинской кузни в Киеве, так извините, сегодня провели эксперимент
эти катера Порошенко, вот эти маскетные флотки, которые он строил, бракованные все, они собираются ледоколы строить на этом корабле
Но хорошо, но вы знаете, вот так вот вешают лапшу на уши украинцам, всему миру, по поводу не важно, боероктаров, кораблей, чего угодно, и даже не моргнут, когда никто ведь ни одна зараза простить, там тоже не спросит того же Зеленского, так а за счет чего, а где, а сколько это будет стоить, никого это не волнует, то есть британцы действительно они хорошо вложились, они списали металлолом, буквально.
металлолом буквально. Они же так в свое время, а антрактическую станцию украине продали. Знаете, за сколько?
Не, я не шучу. Станция Фарадей была продана украине в начале 90-х за один доллар. Сейчас это Академия Квернацкая.
Вот они теперь списали вообще за еще 5 миллионов заработали за буквальном смысле металлолом. И сейчас Зеленский
едет на климатический саммит Великобританию,
поговорить о природе и заодно приобрести у британии ракеты.
Ракеты.
Нормально?
Боевой ледокол Байрактар.
Украина начала восстанавливать свой научный флот.
Мне кажется, что это очень хорошая новость.
Здесь, на морском вокзале, нашим украинцам, нашим учёным,
нашей арктической станции Академика Вернацкого, мы
Мы передаём ледокол Джеймс Кларк Рос.
Пока что у него такое название.
Но самое главное, что он был куплен нашим государством.
Украина. Это впервые.
Украина входит в состав престижных мировых клубов,
космических и артических государств.
Сегодня Украина возвращается или начинает возвращаться в мировой океан.
Средний срок службы гражданского корабля 25 лет ледоколу, который купил Зеленский 30.
Мы скоро вернемся.
Срочные новости, только что завершилась встреча.
Первая после скандала двусторонняя встреча Макрона и Байдена,
Байден Хинолл, Францию и Макронам. Простите за этот жаргон, но именно так это, наверное, называется, на 50 миллиардов долларов.
Что сделал Макрон? Макрон сегодня у торсия заявил, что Париж, Вашингтон, прощаю. Послушайте.
Господин президент, вы уже извинились.
Перед кем?
Перед Макроном.
Мы поговорили, да.
Президент заверил меня, что такая ситуация больше не повторится, у нас будет тесная координация и сотрудничество.
На протяжении последних недель мы разрабатывали шаги по усилению нашего сотрудничества.
Ваш отношения восстановились?
Вы меня спрашиваете?
Я думаю, что то, что случилось, можно описать английской фразой.
Это было неуклюже, и это было сделано безо всякого изящества.
У меня было впечатление, что те вещи, которые произошли, не должны были случаться.
У меня было впечатление того, что Франция была проинформирована заранее,
что контракт с подлодками отменяется, и я не знал, что вы не были предупреждены.
На голубом глазу, как Хохштейн себя ведет.
Слушайте, но Макрон же, Евгений Петрович, он не Зеленский.
Все-таки мировой лидер, они просто клоун какой-то.
Едерное державо.
А что он может сделать?
Ну что значит, что сделал?
Скажите, я с тобой больше не общаюсь.
Жалкий старик, ты обидел Францию.
Нет?
Это было бы тоже довольно странно.
Понимаете, Францию ведь обидели второй раз.
Вот первый раз, я считаю, Францию обидели с Мистрали.
В 12-м году?
Да, в 12-м году.
В 8-м год, в 11-м.
Передали все технологии.
Мы корму сделали, мы все получили по этим Мистралям.
А потом Аланду сказали все, забирай это сказать, свой недостроенный мистраль себе и еще
выплачиваю русским компенсациям. Все нормально. Почему они не могут за себя постоять? Не знаю.
Потому что если столько лет развиваетесь под американским зонтиком, утратили за это время все то,
что было в свое время Гальским духом и наследием Деголя, вернулись в НАТО и лично господин
Макрон, будучи министром, потворствовал тому, чтобы
снять последние конкурентные преимущества военной промышленности
Франции, и после этого он неожиданно для всех стал
президентом, то чего требовать от человека, который заквашен
в этом евроатлантическом тесте?
У него слад в коленках, и он естественно после первых
вот этих публичных раздражений и недовольствов, и так
Когда ли он, ну, встраивается, он для него смертельный, для его политического будущего, на самом деле поссорится соединенным, что лично для его, не для Франции, лично для его будущего, на этом радом.
Ну, то есть, иными словами, от Европейского Союза ничего не осталось, более разговаривать с Макронов, с Францией, с представителями любыми Германии, нет никакого смысла.
Нужно обращаться исключительно напрямую к руководителю Соединенных Штатов Америки.
Как иначе всё остальное решить ни с кем больше, сейчас невозможно.
Я просто напомню те знаменательные кадры, когда в Великобритании Макрон встречался с Байдоном, они обнимались, похлопывали друг друга по плечу.
Макрон тогда рассуждал на тему того, что это восхитительное, сказал он на пресс-конференции, встречу с американским президентом.
Именно тогда Байдон договорился с Борисом Джонсоном, о том, как они вместе с Борисом Джонсоном кинут того самого Макрона,
сразу на 50 миллиардов. А теперь он говорит, я думал, вы в курсе. Друзья, что такое?
Считайте, Беранжи, рассеитесь милые рабы. А мы австралийц был тоже между. Австралийц там тоже был.
Об этом обо всем не знал только Макрон. Такой счастливый был парень.
А он мне понравился фраза там, ну это как-то вышло неэспетично, да?
Зато дорога надежная и практика. Я не знал, что вы не знали.
вот она вот так и получается то есть ну о чем мы там не дать вопрос то не каких-то
сумок 50 миллиардов долларов думаетесь в эту цифру евре евре да половина бюджета
украины то есть так ну и что вы понимаете вот европейские лидеры кто они теперь стали вот думаетесь
раньше, да, Шарль Дегольм мог бы вот с ним так поступить.
Дум, в войну им объявил, ну или было бы что-нибудь в
этом духе, как корабль загрузил с долларами и говорит,
«Заберите, ребята, свои эти бумажки, и если надо,
я изнато выйду».
А это все, нет, ну что, он вообще себя ничего не представляет
и, к сожалению, там все такие практически в Европе.
Что, он один что ли такой, да, а кто мог бы ему сказать?
Может, там Борис что-нибудь вякнул бы, или даже таза
Меркель, которую прослушивали по телефону, она сказал, ну бывает, с кем не бывает, да,
там Соединенные Штаты прослушивали, кто, кто, хоть один, кто это может, поэтому ему
остается обсуждать только одно. Почему Путин не приехал, даже и 20, на эту
двадцатку вашу? А почему не приехал? Самый главный вопрос, все остальное уже
решено. Хорошо, он потому и не приехал, чтобы обсуждали именно этот вопрос.
При этом официально сообщается, что американский президент будет с каждым
лидером отдельно на двусторонних встречах обсуждать энергетический кризис.
Гордея вам это все, конечно, урок, если так обходятся с европейскими лидерами,
с лидерами Великих Держав. А вас не просто вы трут ноги, я даже не знаю, что они с вами сделали.
Мать, а нас об нас вытирать ноги, наверное, это уже и бессмысленно, я сейчас скажу в каком-то...
С какой стороны вы правы?
И бессмысленно, и, наверное, неприятно.
Потому что ноги сотрутся. Вот. Вот в чем разница.
Уже 8 лет в Украине идет ворна на Востоке.
Я, Ольга, о чем мне выкручиваться? Это ж правда.
Сколько погибло людей со стороны ЛДНР, со стороны НАС?
Вот они, вытертые ноги. Жизни только, понимаете.
Вы в России так легко бросаете категорию жизни на общение, да пойдем, до ракеты полетят, до всех шпах, бах, тарабах, не понимаю, я вспоминаю часто вот, знаете, когда...
Когда такое бесстыжее заявление, вы даже не понимаете, что когда вы говорите про смерти украинцев, это как раз доказывает, что они о вас вытирают, ноги им то плевать, и у вас третий день национальный праздник,
куда-то там якобы что-то запустили это что-то не ваше оно турецкое оно никуда не попало никого не
убило но вы в восторге а вас ноги вытирают гордей мы об этом у нас еще к сожалению идет война и
эскалация этого конфликта к сожалению будет но самое обидное что вот сейчас в этой энергетической
кризисной ситуацией, Россия, в принципе, участвует идеальная точка восстановления диалогов.
Ни со стороны Украины, ни со стороны России, никаких нет контактов.
И вот спрашивается, а может быть это все спроектированный театр?
Вот в Украине сейчас не хватает угля.
Донецкие регионы неподконтрольные, за копейки продают уголь в Россию.
Может быть, есть замысел то ли со стороны Украины, то ли со стороны неподконтрольных территорий
Снять энергетическую блокаду и сейчас есть за 30 долларов с именщикубомета
Вы не слышите, что вам говорит Константин Федорович?
Я что, Медведчука?
Заслушал, покупал этот уголь, сейчас человек сидит
Я вам скажу, Медведчука подвела собственная команда, к сожалению
Вы тоже говорили, но вы снимаете экономическую блокаду
Да, ископ.
Покупайте уголь на НБАЗе, попросите Пушилина, пасечника дать вам угля, правда?
А мы бы, помните, Евгений, я вот об этом еще раз повторюсь, хотя уже бы об этом говорили,
и пасечный, и тот же Пушилин бы с удовольствием пойдут на переговоры с Украиной,
если вы не здесь разрешите, а так, как вы им рассказываете...
Вы их не признаете, отказывайте его.
Гордее внимание, мы им сейчас разрешаем.
Знаете, в чем проблема?
Вы их террористами называете, и сами с ними не хотите беседовать.
Ольга, есть, знаете, как голод не тетка, вот.
И у нас, в общем-то...
Холод?
Да, говорят, как холод, или голод не тетка.
А холод, не дядька?
Да, нужна электроэнергия.
Будем покупать в России.
Мы не будем вам продавать.
Смотрите, вы сегодня все продавали.
Мы не будем вам продавать.
Вот эти вот ваши юношеские, простите, максимали,
вы старше меня в несколько раз, но...
Вас говорят юношеские максимали.
Кто?
Кто здесь старше вас в несколько раз?
Ничего не будем им продавать, да будете вы все продавать, потому что не вас слушают и не вы диктуете правильные игры от бизнес и олигархия в вашей стране.
Вот она, в чем правда. Пять миллиардов от товара оборот, откуда же берется?
А был сколько? А был сколько? А был, по-моему, шестнадцать? Пятьдесят.
Нет, ну послед 16, поэтому вот это вот в дуриловку народную, я привык веще
называть своими именами, но вы же их не пускаете, потому что отведена роль до
нескольких публиков, плакировали.
Официально уже сформулировано, с первого ноября не станем вам продавать уголь.
Крутитесь там, горди миленькие, как хотите.
Игорь Кожевин, 100 девятей, Игорь, здравствуйте, уже несколько часов осталось до того, как режим
нерабочих дней установят по всей России.
Да, коллеги, закроют ли границы? Анна Попова рассказала в эксклюзивном интервью
мою коллегию на Илья Скерзадея в Роспотребнадзоре подчеркнули.
Не надо портить себе и окружающим Новый год. Мы начинаем.
Смотрим вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
Спасибо большое.
