Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте, ваша любимая программа 60 минут в прямом
эфире.
Начинаем с сенсационных новостей, и на Украине окончательно
сошли с ума и объявили Россию, и Путин у нас сейчас
внимание полностью ответственными за распространение коронавируса
в мире.
Доказательства, как обычно исчерпывающие, Путин создал
Ковид искусственно, чтобы Веснер теперь умолял его поделиться своей вакциной спутник ВИ,
которую на Украине запретили законодательно.
Абсурд.
При том, что участие в происходящем официально принял Зеленский.
Он говорил, что украинцы не какие-то там кролики, чтобы испытывать на себе российскую вакцину.
Самое смешное, что он тогда не врал.
Дело в том, что украинцев начали лечить от ковида противопаразитным средством для крупного рогатого скота и вермиктинам.
Это не шутка, это не розыгрыш. Препарат предназначен для лечения свиней, лошадей и овец.
Что касается вермиктина, опять-таки американцы в этом протоколе все время его позиционируют.
Кстати, очень важно, я забыла сказать, у нас его нет, он только в ветеринарной практике, для людей только не все страны имеют его в таблетированной форме для людей.
Что делают у нас люди, наслушившись, они покупают ветеринарный препарат.
И начинают себе его не просто пить, а еще его деть внутремышечно.
и FDA американцы выставили застрежение такое недавно написали там же содержатся сопутствующие
вещества которые рассчитаны в таких дозах как на лошадей понимаете и на крупных животных поэтому
это достаточно опасно ужас в россии данный препарат входит исключительно в ветеринарную
фармакологию не входит разумеется в человеческую беда заключается еще в том что другого лечения
на Украине по сути немцы. При этом Зеленского продолжают расстазывать про некую мифическую
украинскую вакцину, которая вот-вот появится, но надеется, судя по всему, все-таки на наш спутник
ВИ, иначе объяснить это джиотажный совершенно спрос украинских СМИ в тайной, как они говорят,
вакцинации Путина не получается, в топ всех украинских новостей. Непроблемы с ковидом на Украине.
Гадания на тему укола Путина.
Дескать, почему без камер?
Как он себя чувствует?
Все ли там с ним в порядке?
Успокоим украинских трепетов друзей и товарищей.
Путин после провивки чувствует себя нормально.
Температура у Путина не было.
На следующий день болело плечо.
Место укола.
Из первых уст Путин сам рассказывает, как это было.
Давайте узнаем.
Первый часов 5 действительно ничего. Потом как-то руку поднял, влевую руку делали, почувствовала,
что не боли нет, ну какой-то там дискомфорт такой, ну сейчас даже если нажать на это место, так еще до
сих пор немножко чувствует. Но вот это все, вот все побочное явление. Я на всякий случай положил
себе на тумбочку, когда спать ложился градусник. Утром проснулся после приехки. Показала, что
Я спортом не занимался, трое суток ни хоккей не горел, ни зал не ходил, ни плавал, но на следующий день, когда измерил температуру нормальной, все-таки не отказался его удовольствие принять контрастные ванны.
С вашей приливки нет ни одного кадра, почему?
Мы развес, что с вами должны обезьяне чуть-чуть обязательно делать все, как кто-то где-то делает.
Наверное, нет, ведь если на таком уровне кто-то захочет фальсифицировать, надуть кого-то,
это же несложно сделать. Можно показать этот укол, а на самом деле у кого-то физраствор, не знаю, все что угодно.
кефир, какой-нибудь там апельсиновый сок.
Я шучу, конечно, но просто витамина.
Ну, это не серьезный взгляд.
А вот что серьезное — это то, что действительно
дело это нужное, даже необходимое, на мой взгляд.
И если человек хочет чувствовать себя уверенно,
не хочет болеть и иметь тяжелые последствия после болезни,
то, в очереди, прививку сделать, конечно.
Запад украинцев не отстаёт неожиданным для себя
выводу о нашей стране. Сегодня пришла газета Financial Times. Дескать при Путине, Россия стала крепостью,
которую любые новые санкции теперь даже не подсорапывают. Чтобы стену пробить, потребуется
нечто большее, чем санкции. Интересно, что даже после обвинения в допинге и лишения нашей спортсмена
флага и гимна российские фигуристки берут и завоевывают весь пьедестал на чемпионате мира в Швеции,
мы просто обменяют другие гимные флаги. Одновременно, впервые в истории сразу три российских подводных лодки на показ всему миру
демонстрируют групповое всплывание через ледяной покров северного ледовитого океана. А ВКС России пролёт сверхзвуковых истребителей над северным полюсом.
Арктическая экспедиция не имеет аналогов в истории как советского периода, так и современной истории российской Федерации.
Прошу выложить результатов.
географической точки северного полиция, в прямом и в обратном направлении.
Мощно! И очень круто!
Кстати, американцы тоже пытались, если помните, у них ничего не получилось.
Застряли в мерзле, обращались за помощью к русским.
Ну а после возникновения пробки в Соединском канале,
тема Северного морского пути и привилегированного права России
Его контролировать актуализировалась как никогда.
Это тоже очень раздражает запад, который в своей бессильной абсолютно злобе
нам ничего противопоставить не может.
Даже дедушка Байден сдался.
Ну или опять забыл выпить таблетки.
Предложил Путину неожиданно.
Байден, президент США.
Поговорите о погоде.
Еще раз, Байден, президент США.
приглашает на переговоры по климату человека, которого он считает, ну или совсем недавно назвал,
ну помни, убийцей. В Кремле сегодня заявили, что ни о каком приглашении пока не знают, в том смысле,
что приглашения не получали, но информацию обязательно проверят. Может быть и найдется это письмо.
Единственный, кто так и не заметил, как в Вашингтонский
флюгер поменял направление, это не обижайте, прибалты.
До них, как известно, доходит долго, ну или чуть дольше,
чем до всех остальных, поэтому они продолжили оскорблять
Путина и Россию.
Давайте, пожалуйста.
Президент Литвы на Уседа.
Можете ли вы, как президент Байден, назвать Владимира
Путина убийцей?
К сожалению, да, я вижу множество признаков, которые демонстрируют явное
наплевательство, назовём это так, по отношению к ценностям цивилизованного мира,
игнорирование права нации на самоопределение, игнорирование территориальной целостности соседей,
что Кремль в последнее время делает достаточно демонстративно, и дальше говорить, втяну в голову в
плечи, что, знаете, мы ищем, как включиться в отношение с Россией, что я иногда слышу от своих
коллег в Европейском Союзе. Это нужно и эмоционально, и территориально быть очень далекими от того,
что называется России, чтобы говорить такое. Очень важительно, конечно, мы относимся к великому
Литовскому княжеству, но легкомысленно абсолютно расцениваем данные заявления. Это присяга, не
больше, присяга Байдену. Сейчас, наверное, Зеленскому приготовиться следует. Тем не менее, что
Что происходит, Олег Викторович?
Да вообще происходит, на мой взгляд, вещи серьёзные.
Можно прочитать на ту тему большую лекцию, но если очень коротко,
мы имеем дело с таким глубочайшим коридисом американской
и общезападной стратегией сдерживания в отношении России.
Сдерживали, сдерживали.
И вот тебе три подводные лодки впрывают в Арктике.
Значит, пассейдоны, церконы летают туда-сюда,
собираемся высадить человека на Луну
Ну, и весь, и весь, и тестал в почёте, а весь пятистал в почёте фигурном катании тоже наш.
Вот, без шуток, между прочим, это психологически глубочайший кризис.
И этот кризис выражается в том числе в риторике.
Россию, вновь в новых терминах, объявляют империи зла.
Мы токсичны во всём, начиная от газа и кончая балетом, понимаете?
То есть сегодня нас пытаются просто вывести за скобки и мировой политики, объявить действительно страной,
с которой любое рукопожатие является не камильфо для любого западного политика, тем более до такого великого...
А потом приезжают наши девчонки и ушатывают всех.
Как летовский президент. Вот к этому мне кажется надо готовым быть.
Но тут две очень понятные вещи.
это чисто экономическая идея, потому что, понятно, если наш газ токсичен, то совершенно иначе пахнет газ американский.
С другой стороны, конечно, сегодня делается попытка оказать на нас такое массированное давление на всех направлениях,
чтобы это повлияло, как они полагают, на наши какие-то стратегические решения.
Вот здесь, мне кажется, заложен главный просчет.
Мы не тот, у нас не тот президент, и мы не такая страна,
которая можно при помощи вот таких вещей заставить поменять нашу, нашу мирополитику.
Вот это провальная идея, и она провалится так же, как проваливается стратегия сдерживания, Алексей.
Ну на самом деле я могу сказать, что американцы пытаются переформатировать мир под себя во многом словами, да?
Мы помним недавнее заявление зампомощника Госсекретаря, что Украина является центром да славянского мира, да?
То есть это такое миростроительство с помощью заявлений.
И мы, как бы, видим, что это миростроительство не работает.
Они Россию ругают, а она есть.
Они Россию критикуют, а она есть.
А Россию санкции водят, а она есть.
И это, на самом деле, повод для того, чтобы нам, знаете,
немного самим угомониться, а то мы говорим, что вот у нас зал убийца.
Давайте мы посейдоны запустим, отключим газ, заберем титан.
Не надо.
Давайте мы спокойно решим, что нам делать, потому что мы никуда не уходим.
Заберем все после рекламы, где приглашение Байдена,
то есть Путин – убийца, но ему зачем вообще звонить?
Да, с точно отключим. 60 минут.
Мои штабные военные учения, астроната, беспрецедентные по своему размаху,
идут прямо сейчас полным ходом на Черном море.
В них принимают участие почти две с половиной тысячи солдат
из восьми стран Северо-Атлантического Альянса,
18 боевых кораблей и авиация.
Украинская сторона не участвует в учениях,
так как в НАТО пока не состоит, однако друзьям Запада
из Киева разрешили снимать восторженные репортажи.
В нафоне роста политического напряжения между Западом
и Россией разгорелась так называемая война учений,
в частности в Черноморском регионе.
Ударная авианосная группа США во главе с авианосцем
Дуайт Эйзенхаур, направлялась на Ближний Восток на ротацию.
Однако военное политическое руководство Америки изменило
план.
Эйзенхаур задержался в восточном средиземном море, а два ракетных
судна группы, крейсер Монтерэй и эсминнис Томас Гарднер
с ракетами Тамагавк на борту, пошли в Черное море
для участия в учениях НАТО «Морской щит 21».
В учениях принимают участие корабли и авиация восьми
стран Альянса.
Среди них уже не впервые в Черноморской акватории
оказались четыре ударных корабля НАТО.
Ракетный крейсер Монтерэй прославился в 18 году, когда
выпускал тамогавки по военным объектам асада в Сирии.
Айсминец Томас Гарднер способен нести на борту
свыше 70 крылатых ракет.
«Такого никогда не было.
Такой концентрации наших западных друзей в Черном
море».
Полученное внимание на так регионы эксперты напрямую
увязывают с действиями России.
Новое оружие и техника необходимы Украине как воздух.
На этой неделе в Одесске порт прибыл сухогруз под
флагом США на борту 350 тонн военного снаряжения.
в частности, 35 армейских хаммеров для украинских вооруженных сил.
Ну, у кого хаммеры, у кого что, мы при этом, Миролюбивая Нация,
наше торжественное всплытие, к слову, называется Умка.
Умка 20-21. Трогательно, душевно.
Натовские, пока корабли имитируют нападение на Крым.
За океаном все ломают голову, как бы остановить Северный поток-2.
В частности, Россия в целом, иначе, как угроза, Россия нынче на Западе не воспринимает и, судя по всему, готовится к полноценной войне с Россией, это с одной стороны, с другой стороны, что происходит с Байдоном.
Почему вдруг ему так понадобились переговоры с Путином? Смотрим.
Спустя несколько дней после того, как назвал его убийцей,
Джо Байден приглашает российского президента на виртуальный
Самят Белого дома по изменению климата.
Президент США зовет коллег из вражеских сверхдержавки,
та и Россия, на Самят по климату.
Извиниться или признать ошибку не позволяет американской
исключительность, но договариваться без Путина тоже не получается.
Байден выкручивается как может.
Я еще не говорил не с Путиным не си, но они знают, что приглашены,
Хотя я еще не садю без них и говорил.
На приглашение Байдена России до сих пор не ответило
с момента рокового УГУ прошло ровно 12 дней.
Вы знаете, Владимира Путина, как вы думаете, он убийца?
УГУ?
Да.
Думаю, да.
Какую цену он должен заплатить?
Какую цену он должен заплатить, вы скоро увидите.
Теперь готовность общаться и взаимодействовать
США передают почему-то через итальянского премьер-министра
Марио Драги.
Россия для США не особенно опасный конкурент, это
страна, с которой нужно говорить, считаться, но она должна прекратить межелцево-внутренние
дела, выборы других стран необходимо быть честными о разногласиях и ясно заявлять
о нарушении прав человека.
В этом был основной смысл выступления Байден.
«Всем удивительнее после этого слышать Блинкина в тот
самый момент, когда Байден предлагает Путину диалог и ищет посредников, гос-секретарь
США обещает бороться с Россией».
«Я думаю, у нас есть общие сильные опасения по поводу агрессивных действий
Все их действия вместе с новыми системами вооружения вызывают тревогу не только у нас, но и у наших партнеров.
Я думаю, у нас есть коллективное понимание проблем, которые исходят от России и общая приверженность в борьбе с ними.
Официально больше всего давления США обещают Северному потоку-2 через Европу.
Президент Байден четко выразился. Северный поток-2 – это плохая идея и плохая сделка для Европы.
Для нас это подрывает базовые принципы ESP, энергетической
независимости и представляет угрозу для Украины, Польши
и других стран.
Для меня важно сообщить об этом личному ему другу
Хайкомаасу.
У нас есть закон в США, который требует от нас накладывать
санкции на все компании, которые физически помогают
строить этот газопровод.
Я надеюсь, наши партнеры это понимают.
Из Европы Эммануэль Макрон обещает новый тип мировой
войны из-за вакцин.
Нам должно быть предельно ясно, мы стоим перед мировой войной нового типа,
особенно из-за попыток дестабилизации ситуации со стороны России и Китая,
которые укрепляют влияние через поставки вакцин.
Нам нужен современитет в этом вопросе. Мы должны быть в состоянии производить вакцины.
Но главная война, как ее называют в пентагонии, военная игра состоится летом.
По словам источников CNN, вместо обычных плановых учений
Россия ждет генеральная репетиция удара.
У врагов будут вымышленные имена, но когда этим летом
сотни американских военнослужащих по всему миру войдут свои
компьютеры для участия в строгой засекреченной военной
игре, всем будет предельно ясно, что основное внимание
в сценариях будет уделяться ответу США на агрессивные
действия и неожиданные шаги Китая и России.
Несколько представителей Министерства обороны сообщили
CNN, что военная игра является главным приоритетом для
председателя Объединенного комитета начальников
штабов Марка Милли, который возглавит учения.
Сценарии, описанные в игре, будут отражать реальные
возможности.
Крупные кибератайки, наступления России в Прибалтике и дальнейшую
милитаризацию Арктики Москвой.
Американские военные эксперты подчеркивают, что военные
игры особенно важны, чтобы военные могли попрактиковаться
заранее, прежде чем разразиться кризис.
Умка 2021 по-американски выглядит достаточно угрожающе.
По крайней мере, должны выглядеть так в учении.
Репетиция и удара по России. Нормально?
Вы думаете, вот этими военными играми они пугают Россию?
Да нет, конечно. Они успокаивают сами себя.
Для того, чтобы не было страшно.
Потому что современный военный потенциал России таков,
что сделать с ней никто в мире военным путем ничего не сможет.
Лучшая демонстрация — это когда три стратегических подводных аркетоносцев Северного Флота одновременно проломив льды Северного Ледовитого океана
и под всплыв в готовности к ракетному пуску продемонстрировали, как внезапно и незаметно для потенциального противника мы можем очень быстро обнулить его военную агрессию
Объясните, пожалуйста, это сложная операция одновременно?
Словно, это сложная операция, потому что, во-первых, необходимо
с помощью технических средств, которыми располагают
наши современные подводные ракетоносцы найти в льдах
то место, где можно всплыть и корпусом проломить лед.
Соответственно, необходимо разведка ледяного купола.
Все это делает каждая подводная лодка самостоятельно.
Дальше, если мы увидели, все это было синхронизировано на крайне малых дистанциях и одновременное взплытие и тут же готовность к мгновенному удару.
Напомню, что, например, современный подводный ракет-оносец класса Борей несет 18 межконтинентальных баллистических ракет булава, каждая 6 ядерных боевых зарядов.
То есть один пуск 96 уничтоженных целей в ракетно-ядерном ударе.
То есть, если одна подводная лодка класса барей наносит одновременный удар
залповый, на месте вероятного противника образуется пролив имени товарища Сталина.
Всего одна лодка может уничтожить любого потенциального противника, а таких
лодок у нас много. В целом хочу сказать, что северный флот сегодня наиболее
технический передовой и развитый, отличный командующий, сам подводник, кстати говоря,
Героя Российской Федерации. Северный флот указан президента России, с недавнего времени получил
статус как у военного округа. То есть это самостоятельно объединенное стратегическое
командование, в зоне ответственности которого весь арактический сектор нашей страны. И в этом
плане, безусловно, мы никого не пугаем, мы не играем в игры. Мы показали раз и три
атомных подводных оркетоноса каждый уничтожает по 96 потенциальных целей. Это мощь господа,
а у вас игры, ну ваши игры это вот как сада Маза, где сами себя, вы там пугаете российской военной
мощью и хлещите друг друга ну а вот эти вот высказывания президента литвы слушайте у нас
даже население не знает как его фамилия на географической карте европы но мизинцем можно
накрыть ту площадь которую занимает литва кого мы знаем в литве ингиборке допкунайте
которые на российских телеканалах хорошая актриса да хорошая она рекламирует средства для
омолаживания женщин бальзаковского возраста и что советская литва была известная республика мы
знали выдающегося советского актера донатаса баниониса мы знали советский баскетбольный клуб жаль
А чем славна сегодняшняя Литва?
Остался один Новоседа.
Ну вот, посмотрели мы, как президентка Литвы
экранизировал известную басню Крылова, слон и моська.
Ну вот он облаил Россию и ее лидера.
И дальше что?
Ты что, стал великим? Ты стал могучим?
Нет. Лизнул подошву за океанского старшего партнера.
партнёра. Разве это достойно для литовского народа, для
литвы, как суверенного государства, которое, может
быть, страдает ещё фантомными болями о великом княжестве
литовском? Но тем не менее, член Евросоюза, член
НАТО, вести себя надо достойно, а не подвывать по шокалии,
когда сверху поступает соответствующая указание
из Вашингтонского обкома?
что умеют, то и делают что-то.
Я считаю, что это абсолютно...
Вообще сама Литва,
примерно такая же, как в Воронежской области.
По населению, ну, по площадь,
то же самое, то поменьше.
То есть это люди...
То есть вы с ним на равных?
Ну, фактически, да.
То есть могу тоже сделать какое-нибудь заявление такое.
Отручу, подручу.
Один избирательный округ.
Будьте нате.
Обращайте на его внимания, не надо.
Я бы хотел сказать, что вот, пускай он посмотрит, что мои неслучайные учения назвали Умка.
Умка – это, как известно, маленький медвежонок, беленький, который, да, и пушистенький.
Вот именно так.
Но не будите папу и маму этого Умки.
Можно и разбудить.
Что у них папа?
Вот, узнают тогда эти, не будите спящего медведя, как говорил Владимир Владимирович.
Это можно и пострадать очень сильно, реально.
Потому что мы просто... Зачем мы это делаем? Мы же делаем это не для того, чтобы просто кого-то напугать, или что?
Во-первых, это красиво.
Да. Это вообще не обсуждается.
Это во-вторых. Это во-вторых.
Во-первых, это пугает.
Они действительно нас прижимают. Вот как это все обложили, все эти натовские страны раз-раз загнали там, ну, как бы в угол, как хулиганы там, серьезного мужчина.
Ну, он просто так вот раз в пиджаках.
а тут как бы есть чем ответить они как-то сразу же там да ну как-то может там и на сами приедете мы там
даже не знаем как бы да а то у нас без вас будет как-то просто экологическая вечеринка надо
какие-то серьезные суда там и так далее началось уже поехали давайте мы не совсем не совсем мы не
хотели вас вообще ну вот так они не говорили мы вас не хотели они наоборот 20 раз подтвердили что
что мы хотели. В этом-то и лицемерия стоят.
Они сказали, да, убийца, убийца, убийца,
но приезжайте к нам на сами, хоть и онлайн.
Но это правильно.
Почему? Они сами себя в этом убеждают.
Не я ж говорю, это английское прессо реально пишет,
что Владимир Владимирович продемонстрировался,
как сильный, цельный и мощный политик,
в отличие от всех остальных, которые измельчали.
Это же не мы пишем, это британская пресса, это пишет, но это факт, что нам выдумывает.
Факт, то я остаюсь в факт. И это приходится везде с нами считаться от спорта и до военной мощи.
Потому что в спорте, как они правильно тоже там замечают, что неизвестные русские в масках безопознавательных знаков заняли весь пьедестал на фигурном катании.
Так, оно и есть, вот в билосубмазках, безопознавательных знаков и так, а если бы у нас был там и имный флаг, то бы, что бы там вообще вам ловить, но заметьте, как интересно, вот эти ребята нас от страны не дали, значит, имно играть, флаг наш вывешивать. Почему?
Потому что какой-то ублюдок, роченко, какое-то ничтожество, в абсолютно бездоказательство
объявил о том, что мы применяем допинг.
И на этом основании страну лишают этого дела.
Я напомню, за что лишали страны участия в олимпийских
играх.
За развязывание первой и второй мировой войны.
И за апорты ИТ, например, в 1964 году, ЮАР.
Ну так, не серьезные вещи.
И здесь страну лишают на основании показаний какого-то ничтожества.
Как это вообще возможно?
Но факты остаются фактом, они это делают.
Но мы при всём при этом.
Я тоже был бы как-то, знаете, сначала был против, но нас лишают, плевать на всё.
А вот сейчас думаю, нет.
Правильно.
Вот эти люди, которых как бы нету ничего за ними, ни флага, ни гимна,
получите и распишитесь, и знают о них больше.
Если был там флаг и ем, может быть, ну, русский, как обычно,
а здесь все начали интересоваться, а что ж такое?
И потом надо ему говорить, за что нас лишили этого дела?
И каждый подумает, а справедливо ли?
Конечно, несправедливо.
Конечно, несправедливо, но это очевидно, абсолютно.
Поэтому вот то, что на этой пресс-конференции,
на которой он там рассказывал Байден,
какой-то нёс Байду в чистом виде.
Это же ведь вопрос, в чем?
в том, что он когда говорил о том, что мы наложим там санкции и так далее на Российскую Федерацию.
Что говорит и Блинкин тоже. Каждый раз подтверждает и подтверждает.
Но самое интересное, что мы сегодня с американцами торгуем нефтепродуктами больше, чем в прошлом году.
У нас постоянно это растет, потому там 3-40 тысяч баррелей в сутки, они потребляют и наращивают этот.
Вы думаетесь в 14 раз со страной-агрессором?
Прекрасно вообще!
Вероятная цифра, поверить в это практически невозможно.
Что у них? Развоение сознания? Да ничего подобного.
Они хотят Европу ограничить.
Они прекрасно понимают, что она для них конкурент.
Она для них конкурент.
Везде, где им выгодно, от космоса до нефти, они со всеми сотрудничают и будут сотрудничать.
И что бы они там не болтали, они все будут делать.
Вот вам двойные стандарты, они не двойные, я даже не знаю, как это назвать.
То есть ребята делают черти что на самом деле.
Вот вам конкретно американская позиция и тоже по экологической конференции.
Ну слушайте, ребята, у нас есть вообще советные президенты по климату.
Вот вам отличный, компетентный человек, который с вами готов рассуждать.
Потому что если вы действительно туда, допустим, придут и Путин, и лидер Китая,
Мы не знаем, как вы будете себя вести, но мы его не знаем.
А вдруг вы там начнете матом ругаться, объяснять, что вот вы такие сики, называть убийцами и кричать, мы сейчас порвем,
потому что каноны не пломать, и они совсем разорвали. Они вообще ничего не понимают, что происходит вообще в мире.
То есть, Лизма, что-нибудь сказать, такое впечатление, что происходит в конференции, то у Байдена была не первая, а последняя вообще.
И он перепутал второй срок со вторым кварталом, не более того.
Фокс, посмотрим. На самом деле практически нигде в Америке-то не обсуждают,
не проблемы с его здоровьем, не нюансы пресс-конференции, только Фокс не сдаётся. Здесь они, конечно, молодцы.
Это было похоже на крушение поезда в замедленном воспроизведении. Несмотря на недели подготовки, даже канал Фейковых новостей CNN заметил это.
у него шпаргалки, напечатанные 14-м шрифтом, и подходящий журналистский пул,
выдающий один простой вопрос за другим. И даже этого было недостаточно для Джо Байдена.
Он просто останавливался на середине предложения, останавливался на середине и
глазел в космос, смотрел в пустоту. Да, это ваш президент. Теперь мы должны
спросить, кто проводит шоу на пенсильвании Веню 1600. Это вице-президент Харрец,
Это начальник штаба Рон Клейн, это шумер, это пелоси, баракабамы или с Юзан Райз.
Потому что, конечно, это не тот хилый, слабый и хлипкий паренек,
за страданиями которого нам пришлось наблюдать.
Если Джо Байден не способен выполнять эту работу, он не должен работать.
На карту поставлено очень многое, и наши враги смотрят.
Дмитрий Габельевич, а как вести себя, когда не отправил абсолютно?
Мы же пытаемся сохранить их лицо, мы пытаемся играть по правилам.
Они нас навозывают убийцами, мы же вежливо им отвечаем, вы неправы, дорогие наши партнеры.
Они нас приглашают на саммит по климату, по идее нужно бросить им в лицо это приглашение, и все.
Мы наверняка примем участие на каком-либо уровне, нефтью торгуем, сотрудничаем во всех областях, где они хотят в том числе, ну и где мы хотим.
А как мы лишились нашего гимна, и нашего флага, не после Роченкова,
а после того, как Русада, который мы сами назначили, Русаду,
и который человек, который возглавил, который накатал нас еще больше
всяких замечательных делений, это было его предложение, между прочим,
лишить наш гимна и флага, так между делом. Мы его сами назначили,
в качестве компромиссной фигуры, я напоминаю, и сами себе эти санкции
и ватнули, и наложили. Если мы хотим последовательность
от других, должны быть последовательны сами, прежде всего,
То, что у нас в женском, подчеркиваю, в женском, соответственно, в сегменте очень серьезные позиции знали все.
Мы все время выигрываем. Между прочим, так. Просто мы до этого не замечали, никто не интересовался особо.
Так-то между делом. Вот. Просто сейчас как бы это стало резидентно и политически, потому что оказалось, что как бы с таком состав...
Три раза, полунику.
Такой...
Три раза мне было.
Мы брали верхние тройки. Мы брали двойки. Это все было. Вопрос другом заключается. Вопрос заключается.
Чемпионатanta мира впервые за 115.
Чемпионатанера впервые за 115.
Perfect.
Чемпионатанера впервые за 115.
Вы elemental package.
Мы в таком составе на Олимпиаде в Ваше реехе брали.
Товарищное уточнение.
Вы clarification.
Так вот.
Так вот.
Так вот.
Проблема заключается в следующем.
Если мы сейчас по другим играм по другимānном,
но, например, на летнюю Олимпиаду, мы тоже будем
без флага напоминать следствие без джинна.
Точнее, мы будем соответственно с гинном, но он будет называться
соответственно чайковский, который никто не может подпеть
из нас, просто потому, что там нет нормальных слов.
Как мы все прекрасно понимаем.
Вот.
И Катюша нам обнули, как я напоминаю, так же, которую
мы предлагали в токачье второго варианта.
И телевизор на Земле с Мурай под набором сколи огня.
Мы оставили Чековскую, ну, отличный Волк.
Каждый человек может её вспомнить, как бы, соответственно,
ошибиться точно не сможет в нём.
Вот.
Поэтому с этим проблема заключается.
Наши непоследоведи строждают в такой же позиции страны.
Как действует господин Байден?
Он действует так же, как действует отношение мы.
Он, он лично, соответственно, делает жёсткие заявления
по поводу Российской Федерации, на которой, соответственно, мало кто реагирует.
Он делает жесткие заявления, это даже не Китая, я напоминаю, сейчас.
Колоссальный скандал и война идет между прочими, если с американскими коллегами.
На которой тоже реагируют достаточно мягко, с точки зрения Китая.
Почему мы не ведем себя, как китайцы, запретить вход в любые китайские гостиницы?
Это предприняли китайцы на выходные.
Любого человека, который одет в американскую одежду.
Эйчендем, Нэйн, Найк и еще какая-то третья комбат.
Они на самом деле сейчас удавят Nike H&M по другой причине, потому что они хлопок не закупаются,
идеальную игрушку округлых, где автоматизируется производство, там никто ручного ничего не собирает.
Так вот, проблема в этом заключается, потому что у них рынок 1,4 миллиарда.
У нас какой рынок? 146 миллионов. Вот, 1,406 миллионов, 10 раз.
Вот, да, так вот, хотелось бы сейчас схему в следующем.
Сейчас Байден начинает ссориться с очень многими игроками.
И эти, чем многие игроки начинают кооперироваться.
Мы кооперируем, начинаем с Китая, в том числе.
Если мы хотим экономически надавить на США, надавить через Китай, прежде всего.
Если мы хотим военно давить, надо давить через нас, если мы хотим давить на Ближний Восток,
надо давить в соответствии через других партнеров.
Мы должны создать координационную систему, которая позволила бы таким образом давить.
Напримую, экономически, бодаться с американцами, по целому ряду, причин.
Невыгодно экономически и нацеленно сообразна.
Единственный способ это, действительно, удерживать жесткую позицию.
Первый, и кооперироваться с игроками.
Потому что Байден сейчас начинает со всеми сообщества. Почему ему нужен этот самим сыгран онлайн будет?
Мы все понимаем, никто никто не поедет. Мы будем через телевизор его смотреть.
Наиборее в Глазго поедем.
Так вот, наиборее в Глазго это самое важное составляет.
Потому что это подготовка Кэри, который готовит именно этот самим сыгран наиборее.
Это самая важная...
Подожди подготовку, Дмитрий Габятович, это просто Байден хочет перехватить повест Коон.
Ну, там он хочет на самом деле ревизию провести по рейсских соглашениях, но в ноябре он собирается предложить как раз углеводородный налог.
Самая важная часть, которая у него есть.
Для нас ключевое. Нам что важнее? Климат? Или то, что нас называют убийца?
Погода в доме.
Нам как реагировать?
Смотрите, вот в случае, если к климате пройдут те инициативы, которые есть у Байдена, например, по налогу,
это примерно десятки миллиардов российского бюджета в чистом виде,
который мы, например, от экспорта на нефть получаем, экспорта угля.
То есть мы должны ехать?
Нет, мы должны делать с другой стороны.
Мы должны вместе с Китаем, так он хамит и тема другим, соответственно, кардинирован и действовать.
если мы не едем, но онлайн, онлайн, скорее, может, не поехать, потому что это просто не подключить, не подключить, соответственно, видео с яхтей, все, ВКС.
Вот, это можно сделать, соответственно, с Китаем, пока как бы не будет каких-то встречных шагов.
А, кстати говоря, с встречной шаги есть. Что в пятницу произошло? Когда? Что Конта говорил? Там очень интересная составляющая была.
Когда Байден объяснял европейцам, зачем необходимо приглашать на этот сами нас и Китая, он дословно говорил, что это ребята, с которыми надо сотрудничать,
не надо с ним выстраивать отношения то есть на самом деле он последние несколько дней пытается в
демоплодической форме корявы как-то дезовуируйте в отношении китая в отношении нас вот сейчас
он синхронизируется с китаем потому что мы оба самые важные игроки в экологии потому что
на самом большом количестве лесов после бразилия а у китай сам крупный производитель миссии в мире
если мы вдвоём не приедем соответственно да нулит все экологические соглашения поэтому
сейчас нам вдвоем надо давить на сначала на онлайн систему а потом все это на ноябрь с кисанью
потому что без нас саммит этого не будет.
При этом Пасол Антонов сегодня заявил,
что он планирует вернуться в Вашингтон.
То есть в этом смысле наш Димарш
имеет какие-то конечные границы.
Американцы и вовсе не планируют
покидать Москву тем не менее
песков на тему приглашения,
где оно, что оно получили,
не получили, как реагировать.
По поводу предложения Байдена
провести
климатический саммит виртуальный,
Путин получил приглашение, будет участвовать?
Мне пока неизвестно, было ли уже по официальным каналам, по дипломатическим каналам переданное оглашение.
Я обязательно подделю суть.
Президент выделяет большое внимание Пимата.
Вы знаете, что Россия является участником.
Парижской конвенции, что занимает очень ответственную позицию нашей стороны, последовательно.
Ну, что касается непосредственно вот этого саммета, то еще раз повторяю, наверное,
поприбыть с какой-то время, перед тем, как будет ясность по...
Потерялась приглашение одним словом.
В Нью-Йорк давайте принесемся наш собственный корреспондент Валентин Богданов на прямой связи.
Валентин, как это работает у американцев?
Убийцы или все-таки будем беседовать?
Все-таки получается, у них без нас,
Но тогда надо извиняться, дезавуировать это заявление. Нет, они продолжают давить. Какой план?
Добрый вечер, коллеги. Добрый вечер, Ольга. Похоже, окончательного плана не знают в Белом доме, потому что до сих пор непонятно, кто вообще этим занимается.
Ну вот, смотрите, были жесткие совершенно неприемлемые с точки зрения дипломатии заявления Байдена, потом нашумевшая пресс-конференция, которую все очень ждали.
логичным образом бы на ней прозвучал вопрос об отношениях с Россией.
Он напрашивался, он напрашивался в череде тех вопросов,
которые волнуют американцев, безусловно иммимиграция, безусловно коронавирус,
но внешняя политика здесь давно стала внутренней.
Тем не менее этот вопрос не задается,
тем не менее Байден лишь один раз упоминает Россию
и видно, как он старательно обходит.
тему России и боится сказать что-либо плохое в адрес Путина, потому что, очевидно,
пришло в Вашингтоне понимание, что перегнули они палку. Опять же, кто этим занимается? Занимается этим
Блинкин или Саливан, или же занимается этим Виктория Нулан, которая известна своим отношениям,
и у которой, в общем-то, не зажившая травма по поводу Майдана. Возможно, таким образом,
происходит конкуренция двух подходов. Сам Байден, видимо, считает, что это некая
благо, что вот наехал, отъехал, это будет работать. Дескать, возможно, это работало
при Трампе, как ему кажется. Но очевидно, что никакой последовательной линии в отношении
России не выработано. С другой стороны, может быть, это их и устраивает. Если в рамках
прогматического подхода с россией в общем-то нет больших связи есть темы которые они готовы
обсуждать но например контроль за вооружениями стратегическую стабильность этим ограничиваться
только одна проблема даже чтобы эти темы обсуждать нужно как минимум но вести себя дипломатично
это точно спасибо валентин валентин богтанов был с нами на прямой связи из неюрка шеф нашего
Американского бюро Борис Борисовича.
Ну, мне кажется, слишком большой шум у нас из-за того, что на вопрос считаете ли вы Путин убийца,
там Байден как-то промычал что-то невнятное.
Без всякого сомнения он не имел в виду, что Путин убийца в криминальном смысле,
что он кого-то велел там убить и так далее.
Я думаю, из контекста понятно, что он скорее говорил по-другой абсолютно.
Я отлично верю, что сам...
И на день через следующий день подтвердила информацию о том, что поран убийца. Тоже ощущалось?
Значит, она сказала мне нечего добавить. Как песк песков тоже честно говорила.
Она сказала, Байден дал прямой ответ на прямой вопрос.
Я могу сказать уверенно, что сам Байден не рефлексирует по этому поводу совсем.
Не избегать, если он назвал человека.
А чего ему рефлексировать? Не его же убийцей назвали.
если он назвал человека в прямом смысле убийцы как у нас сейчас обсуждается убийца-убийца после этого предлагать
третиться невозможно абсолютно очевидно он в другом смысле это сказал
и смирт тоже так понял
Европа
у тебя наисепелосия которая через сутки после Псаки заявила что да действительно мы считаем что путь на убийство
вы преувеличиваете смысл сказанного байденом в этот момент
а но убийца и убийца
он сказал ровно в одной логике
Борис Борис
А почему? Почему вы должны думать?
Она сейчас хорошо убит.
А что на самом деле, Лида Байден?
Вообще не придал этому никакого значения.
А мы могли так сказать.
В Америке этому никто не придал никакого значения вообще.
Непонятно.
Поэтому всякие истории под названием,
что как с ними теперь разговаривать,
забудьте, поехали дальше.
Как бы...
Ничего подобного, не забудем.
Усерлись таким образом, правильно?
Самая разумная реакция была бы.
Просто этого не заметить и вообще не показывать.
Это самая глупая была порядка.
Это цензора называется, а осталась в 90-х ваше, когда вы руководили страна.
Дальше. Байден сейчас в худшем положении, потому что понятно, что без Путина всерьез решать проблемы,
климата, разоружение, терроризма, там нефтяного рынка абсолютно невозможно без России, без Путина.
Поэтому ему сейчас как-то надо. Но нам-то тоже без Америки деваться некуда, если мы хотим судить важные вопросы.
Поэтому хотим, не хотим, придется работать дальше.
Ей можно отомстить, между прочим. Очень просто, это сделать легко.
Вот умка, пожалуйста.
Да, нет, я не об этом. Пусть на прямой линии с президентом какая-нибудь...
Пусть на прямой линии с президентом какая-нибудь бабушка из деревни скажет.
Владимир Владимирович.
На летом будет.
А Байден. Убийца. И Путин скажет, ну как же, конечно.
Летом, друзья мои.
Продонутся.
На Борюзе ждать.
Что вы? Что вы как прям-то такие? Это нормальный диалог лидеров государственного.
Вы как учитель в школе не самый лучший.
Слушайте, я могу сказать следующее. Я давно на свете живу, и все им в фразу говорю.
Я хорошо помню 70-е годы, когда, в отличие от сегодняшнего дня, наши ракеты были реально нацелены на американские караты.
И наоборот, и наоборот.
Борис Борис, корреспондент ABC Степанопулу сознательно задал вопрос в заранее срежиссированном сценарии.
Слушайте, не переоценивайте ответные вопросы.
А также можно было вырезать, что-то не раз вам говорили.
Алло, Борис.
Слушайте, если б я перестал разговаривать, переставал
со всеми, кто меня назвал убийцем виновным, кровавых
90-х и так далее, если я перестал сказать, мне бы говорить
не с кем-то.
Вам-то правду говорят, вы виновны в кровавых 90-х.
Вас это убийцы назвали.
Это правда.
Надежден убийца.
Нечем крыть.
Надежден убийца.
Из того, что сделал Байдер, я не закончил.
Так вот, обращай ваше внимание, что в то самое время, когда
Реально были нацелены на ракеты.
Еще не так давно, нет, сейчас они не нацельны, не надо.
Вот, без воюзного задания, меньше минуты.
Да, значит, дальше.
В это же самое время мы вместе летали с Аюса Палон, как сейчас помнит,
до середины 70-х годов.
Сейчас в МКС летает.
Строили за провод у Ринго и помары Ужгород и посвоили.
Все нормально.
Американцы нам мешали.
А помните Борис Борис.
Борис Борис.
Боронешь наверно.
Так вот.
Я, может быть, какой-то больной наголову поцифист.
Я, наверное, сейчас мне скажу, что я больной наголову поцифист.
Я не вижу ничего великолепного и хорошего.
В том, что три огромных фигни весом десятки тысяч тонн одновременно плыли.
Хрен знает, где.
А я носит, который по черному морю сыкает.
Нормально, да?
Вот три наших девки победили.
Это яожа. Молодцы.
Давайте только.
Прыгают круче всех.
Девушки, Борис Борисович, они девочки.
Девочки.
Годятся.
Девочки.
Это я уважаю.
А это-то в чем радость?
В чем радость?
Борис Борисович.
Там реть нет.
В мире находится опыт не российский политик, а, по-моему,
мировую политику до сих пор воспринимаете как мультфильм.
Понимаете, так делать нельзя, если вы ответственный
политик.
Потому что вы правильно сделали, чтобы привлекли внимание
наше к одной крайности, в оценке того, что сказал
Байден.
Крайность такого ничего не произошло.
Это крайность.
Есть другая крайность. Караул все пропала, клиент уезжает, значит, и поднимает лапки, и то, и другое крайность, а вот не крайность, это как раз наши подводные лодки.
Объясню. Объясню сейчас. Объясню сейчас. Объясню тебя. Секундочку. Вот, Витрика.
Валет жалко.
Вот он на гергалу и на гергал, понимаешь, столетия.
Его сломали, да?
Дмитрий Габидович сказал, что у Китая есть своя форма
ответа.
Да, мы сегодня не можем ответить так, как китай, потому
что у нас объем отношений экономических с Америкой
другой, ресурс экономических другие, но у нас есть другие
формы ответа, которые мы будем искать и находить.
Объясняю.
Вот северный поток, северный поток два его, да болтать
не надо. Северный поток 2 его достройка это эффективный ответ современной России.
Сделать в этом вопросе партнёрам в Дерманию, на который выкручивают руки, это эффективный
ответ России. Наши достижения в области вооружений это наш эффективный ответ,
который не может дать, например, китай. Поэтому, когда мы сегодня отвечаем, мы будем отвечать,
так как нам выгодно. Надо будет поехать на саммит онлайн, принять участие. Если мы примем решение для себя, что-то выгодно, давайте участвовать.
Если мы посчитаем, что в этой ситуации нам делать это не надо, давайте не будем. Надо смотреть прогматично и в каждом конкретном случае.
Отвечать так, как это выгодно России и как это болезнь для них, чтобы байт в следующий раз следил за языком.
Эти три подводные лодки, сломавшие лед, Байдена, Калины, Калины.
Да, хватит, конечно, не завидуют и инженерные мысли военные, и России.
То есть, в этих трех всплывших, как вы говорите, штук, во-первых, это Северный морской путь,
глядячи на собаке в Союзском канале, мы прекрасно понимаем, что если он с будет,
то это принесет Российская Федерация, это ваша родная страна.
Миллиарды, миллиарды, долларов.
мне кажется отвечает на все абсолютные вопросы помимо того что мы демонстрируем
свою собственную мощь и можем себе позволить давайте мы просто поглядим все
вместе еще раз получим наслаждение барис барис а американцы так всплыть не смогли
покажите потом выплыть и учение там
Орудие 3-2-1. Готово, сэр?
Подводная лодка. Курс 1-8-2. 2900 ярдов.
Атомная подводная лодка.
USS Hart подкласс, у Лос-Анджелес готовится на листью.
В миг двухтонная 20-футовая торпеда уходит в направление в разыске субмариной.
Цель, захваченная у ничтора.
Все по местам операция продолжается.
Подводная лодка Хартфор тренируется выполнять свою главную миссию, охота и уничтожение вражеских кораблей и супарей.
Но эта тренировка проходит в самых жёстких подводных условиях мира, под артическими льдами.
Лодка готова к всплитию, чем оставаться на своих местах.
В этих условиях даже всплитие требует огромной энергии и мастерства.
Угу 5 градусов. Скорость 0,23. Нарачиваем.
Мы были на борту во время плития субмарины в 6000 тонн.
Мы только что пробили двухфутовый арктический лед.
Северный полюс в эту сторону, Россию в эту, Аляска в эту.
Подобные операции только для того, чтобы подать сигнал.
Флот США может выполнять свои обязанности,
обязанности или, если потребуется, вести войну в самых неблагоприятных условиях.
Американская атомная подлодка Коннектикут не смогла подняться на поверхности в арктике из-за
мощного ледового покрова. Другому подводному ракетоносцу Хартфорд удалось пробить лед,
однако всплывшая на поверхность лодка получила сильный дифферент на корму. При этом толщина
льда, судя по фотографии, обубликованной Неви Карренс-магазин не превышала 40 сантиметров.
Подлодки отрабатывали нанесение ракетного удара в рамках арктических учений ISEX-2018.
Подлодка военно-морского флота США Харфорд,
экипаж которой планировал выполнить учебные стрельбы, застрял в альдах Артике.
По сценарию учений подлодка Харфорд должна была всплыть и удар об ракет,
уничтожить условного противника.
Но из-за толстого альда суммаринна так и не смогла всплыть для запуска ракет.
Смотри на граждане российских фигуристов, и смотреть на всплывание подводных лодок надо сразу по очереди друг за другом, потому что это две постаси русского народа, народа воина и народу творца. Это такое вот альфа и омега русского характера.
И мне кажется, что знаете, хорошо, что награждение было под музыку Чайковского, потому что сила и красотна русских женщин смотрится прекраснее под прекрасную музыку нашего гения,
не жили под музыку, не на партии большевиков.
Почему музыка Чайковского вневременно показывает, что мы жили здесь и при царях, и при генсеках.
Живем в Новой России, будем жить дальше, не привязывайте к политическому моменту.
Главный адресат этого сообщения...
То, что флага нет, тоже ничего страшного.
Нет, это плохо. Главный адресат этого сообщения с подводками и фигуристками.
Не американцы, не китайцы, а мы, мы, русский народ.
Наш народ России, который живет в нашей стране, потому что мы должны, наконец, понять, что у нас все хорошо.
К нам не лезут орды с востока. Участники Гей-Парадов не ломятся с запада. Мы живем здесь и нам хорошо.
Это поддерживаю.
А в нашей стране как мы можем идти вперед, а не жить постоянно в режиме караула и ожидания Чередного Погрома, санкций Блинкенов и Байдер.
А вот потому что мы ожидаем, потому так и живем нормально.
А если бы не ожидаем караула, то было бы...
Давайте прерываться.
Скоро вернемся.
Восемь тысяч заболевших коронавирусом на Украине за минувшие сутки на Киануне незалежно и вошла в топ-5 стран по числу заболевших в Европе и топ-10 в мире.
Но президентской партии слуга народа есть проблемы поважнее, а именно выяснить, не нас дачили от потраченных на закупку вакцины средств.
Голова Украинского Минздрава приобрел себе куртку.
У меня питание до Пана Степанова.
Меня вопрос к господину Степанову. В пределах вашей компетенции.
Когда в Украине сутни украинцев погибают из-за ковид-19,
вы две недели тому назад купили себе куртку за 620 тысяч гривен.
Тепловний или нет?
Хамство вам присуще, и я думаю, я точно не буду отвечать на это.
Что касается других фейков, то мудрый украинский народ
Много вопросов. Половина касается вашей курточки.
Я уже видела три варианта разных курточек.
Все стоимостью 620 тысяч гривен. Одна с соболем, другая подбита с соболем.
И еще одна из крокодилей или еще какой-то там кожа.
Что это за курточка?
Пишите картинки.
Их в интернете много, так что это за курточка?
Их в интернете много, так что это закурточка.
Я думаю, что в больном воображении политиков она действительно существует.
Я не думаю, что какой-то здоровый человек может серьезно относиться к тому,
что можно купить одежду за такие идиотские деньги.
Идиотские кошты.
С точки зрения стоимости ее.
Но ее просто в моем шкафу нет.
Я считаю, что это какой-то полный абсурд.
2 миллиона рублей примерно.
В общем, мы поняли.
Уровень политической дискуссии
на Украине опустился до
простите, пояснений
за шмот.
В это время люди умирают в больничных коридоров
и в переполненных палатах.
56% украинцев официально не готовы
вакцинироваться тем, что
на имита Зеленского раздобыли
в Индии. Скорее готовы
вколоть себе препарат для крупного
рогатого скота.
Главный санитарный врач-проин полечится с салатиком, это цитата с цибулей, это тоже цитата.
На сегодняшний день обе дозы вакцины получил внимание, информация не меня, с один единственный человек.
Самый ком это Николаев. Каждый десятый госпитализированный здесь теперь попадает в реанимацию.
Отделение переполнено, больные находятся на концентраторах, больные находятся на коридоров.
У Харко, Харькове больных в поисках свободного места возит из больницы в больницу, иногда за 100 километров.
Почти 12 тысяч зараженных Украина на пятом месте в Европе по приросту, заболевших коронавирусом.
Новые антирекорды каждый день.
Первое утро медики хотели писать заявление на уход из больниц не потому что они устали, а потому что они не готовы быть получать.
Вот кто-то умер. Осталось одно место.
В это время у тебя в отделении даже третий тяжелых пациентов. Как они должны выбирать?
На всю область лишилась. На всю область осталось не больше полутора сотни мест подведённым кислородом,
в то время как каждый день госпитализирует по 200 пациентов.
В красной зоне десять регионов страны, в больнице Киева заполнены более чем на 80% тяжёлых пациентов по всей стране,
больше чем в первые две волны коронавируса.
Наиблищими буквально днями.
В ближайшие буквальные дни, я думаю, вы услышите о заключении договоров и по срокам поставок с определенными вакцинами.
То, что касается американских вакцин, мы настойчиво
делаем, в том числе и по диталоматическим каналам.
Это следа прошлого года.
То есть можно ожидать Файзер, Мадерну и Джонсон и Джонсон?
Можем ожидать все эффективные вакцины, которые зарегистрированы
и на Украине и в мире.
В этой минуте всех зарегистрированных на Украине и в мире
приехала лишь китайская партия коронавака в Минздраве
предупредили в числе побочных эффектов,
Спазм этошнота Диареи и Лихорадка.
Если кому-то страшно, можно дождаться безопасную вакцину,
произведенную на Украине, обещали через три года.
Осталось начать разработку.
Если мы сегодня почнем, это будет...
Если мы сегодня начнем, через три года у нас будут вакцины.
Если мы начнем через год, у нас вакцина будут через четыре года.
Нужно просто начать.
Просто почапки.
Почему?
Почему в прошлом году не профинансировали разработку собственной вакцины?
мы не сделали весь перечень действий, который требуется, чтобы получить вакцину собственного производства.
Мне просто интересно, почему этого не сделали.
Мы можем говорить о скидисоводном.
Мы можем говорить сколько угодно, у нас нет производства вакцин.
Мы не можем организовать производство исключительно под ковид.
Это производство вакцин в целом, которое было разбомблено.
Было разбомблено.
Темпа вакцинации в два раза ниже официально заявленных первые дозы вакцины получили менее 200 тысяч человек.
но руководитель профильного комитета в Горховной Раде
продолжает потешаться над российским препаратом.
Когда Россия сегодня заявляет, что она мая, то и новичок,
выбочная спутник.
Когда Россия заявляет сегодня, что у нее есть новичок, простите, спутник,
то эта вакцина была еще с 2008 года.
Даже если это действительно вакцина, то ей уже не один год, да?
То есть за два месяца ученый ее не разработает.
То есть наличие российской вакцины Радутский официально признал мысль о том,
Мысль о том, что именно ей уколол себя Путин в голове украинцев пока не укладывается.
Самое время рассказать вам, что там за зеркалье, то и за паребриком на России.
Владимир Путин на рэште вырежет.
Владимир Путин наконец решил вакцинироваться.
Наросхваланную недовакциной спутник ВИ.
Похоже, нерасхваленная российской недовакциной спутник ВИ.
Хотя мы возлагали немало надежд, что Путин вколит в себе именно спутник ВИ.
Ведь тогда бы мы имели все шансы решить немало наших проблем.
Однако в то время, когда не все россияне доверяют этому препарату,
к этому препарату, Путин отказался делать укол на камеру, заявив, что не хочет показывать, как его будут колоть.
Правда, в Женовицерах.
Правда, даже среди россиян уже есть большие сомнения, что колол себе Путин именно российскую вакцину,
заявляя, что скорее он привился ненавистным американским файзером, а не непонятным российским веществом,
хотя для антуража, как известно, подснимут, что колют ему родненький спутник.
Ненький спутник.
Тем удивительнее, что на Украине это не шутка, люди от безвыходности лечат себя противоковидными препаратами для скота, ничего другого в аптеках не продают.
Что касается Вермиктина, опять-таки американцы в этом протоконе все время его позиционируют.
Вернируется, она страживает. Кстати, очень важно, я забыла сказать. У нас он его нет. Он только в ветеринарной практике.
Для людей только они все страны имеют его в таблетированной форме для людей. Что делают у нас люди?
Наслушавшись, они покупают ветеринарный препарат.
И начинает себе его не просто пить, а еще его идить внутремышечно.
И FDA американцы выставили застережение, такое недавно написали. Там же содержатся сопутствующие вещества,
которые рассчитаны в таких дозах, как на лошадей, понимаете, и на крупных животных, поэтому это достаточно опасно.
Главный санитарный врач Украины, который сделал себе индийскую привитку и тут же заболел ковид-19,
рассказывает, что можно вовсе не лечиться, коронавирус проходит и сам.
Порядка 4 литров воды в день и витамины, которые я брал из продуктов, которые употреблял.
как правило это были капустные салаты с морковью и луком
что происходит у вас что происходит провалена вакцинация полностью и они
ее превращают в цирк президент зеленский буквально сегодня уже выступил как
ковид диктатор для собственной страны который тем не менее попал в цук цванк
чтобы он не предлагал все ухудшает ситуация он предложил вести ковид
вакцинный паспорт. Кто не привьется, тот не поедет на работу. В условиях нищающей страны
человек без этого паспорта не сможет выехать на клубнику. Он хочет добро, но уже делает зло.
И это удивительная вещь. И привиться же одновременно не может. И одновременно не
может привиться, потому что ничего нет. Вы понимаете? Этот человек действительно
свалил на себя все вот эти смерти пока то антирекорды по которым сегодня бьет
украина и это уже его ответственность не старван шуфрочной прямой связи давайте
в киев перенесемся не старван про спотский препарат это правда это же просто немыслим а
но голубовская специалист один из самых лучших украине она наверняка знает о чем она говорит вы
Вы знаете, мы сейчас решаем другую задачу, даже этот Кавишиль, который сгорим пополам, как-то попал в Украину эти нечастные 500 тысяч доз, в апреле следующую партию уже отказали, и теперь Лешко придумал ничто другое, а мы теперь вторую вакцину будем делать китайскую, то есть первая индийская, а вторая китайская, ну вы знаете, я все-таки был...
Ни с храм по вопросам к переживчанным ситуациям, у меня шок. У меня крыша тихо едет.
В мае месяце собираются делать вторую вакцину кавишильдом. Возможно, мы ее получим.
Я считаю, что сейчас немедленно надо остановить вакцинацию кавишильдом,
зарезервировать 200 тысяч доз для тех, кто получил первые 200 тысяч доз.
чтобы хотя бы люди полноценно получили две нормальные вакцины, но одинаков,
нельзя первую получать индийскую, вторую, китайскую, третья будет еще какая-то,
ну и коллеги, будем говорить откровенно, в воздухе висит вопрос спутник В, почему его нет,
почему мы его не производим? Я не понимаю, почему для производства Файзера модерны,
на Сенаваке, на том же Кавишильде, Астрозенека, они все смогли организовать производство
вакцины за 6-12 месяцев. Почему нам надо 3-4 года? Почему, если мы не способны и почему-то не можем
организовать производство собственной вакцины, мы не купим лицензию и на своих вашесяк не производим...
Деленский сказал, что это связано с тем, что вы не кролики, Нестер Иванович.
Как хотите так и понимать.
Еще раз обратите внимание.
Первый укол индийским препаратам, второй укол китайским.
Что из этого выйдет?
Одному богу известно, Нестер Иванович.
Надеюсь, никто на это не пойдет, потому что люди хорошие на Украине.
Они, конечно, такие идиотские советы и рекомендации
полумедицинские, околомедицинские, шаманские.
Слышать не будут. Пожалуйста.
4 векторные вакцины, основные сейчас на рынке. Это как раз синавак. Она векторная вакцина, соответственно,
ковешил, которая астрозенека по факту. И наша. Из всех трех вакцин вы выбираете самые неэффективные.
В принципе. Вот вы понимаете, что синавак... Проблема не в этом. Они не выбирают. Выбора нет.
Просто векторные самые дешевые вакцины получаются, проект в другом заключается. У них эффективность такая же,
как у астрозенеки. Более того, нет ни одной страны, в которой мы пытались бы экспериментировать,
прививать одной-другой. У нас есть такой опыт с астрозенекой. То есть, в принципе,
спутник V можно потом докалывать гипотетически астрозенокой. Такие
тестирования, например, в Азербайджане происходят.
Они одинаковые по своей форме. Там два вектора, пятый, двадцатой.
Конечно, даже англичане собирались с второй укол астрозенокой делать спутником,
чтобы эти фигки...
Посмотрите, сейчас самый важный момент заключается в другом.
Украине нет вообще лаборатория BSL-2-3 и примерно полтора миллиарда
необходимо, чтобы за пять лет создать такую вакцину. Полтора миллиарда есть?
Нет, до свидания.
И пять лет тоже нет.
Слушайте, вот довели просто людей до скотского состояния.
Ну, естественно, поэтому колят вот это или там понимают, для скота уже реально.
Крупный рогатый скот.
Это правительство довело с района селения до скотского состояния.
Реально до скотского.
Посмотрите, крупного рогатого скота телят коз овец свиней.
Это где это видно, а смертей больше, чем в Российской Федерации.
Более больше, чем в Российской Федерации.
Сейчас уже больше 300 человек заболевают.
Двое дня, 360.
И 13 тысяч умирают.
А заболевают 13 тысяч по всей стране.
У нас 9.
Есть разницы, есть.
И они упорно не хотят действительно проводить нашу власть.
Разница, что у нас население в три с половиной ориентировочной
раза больше.
Мне кажется, главная проблема действительно в просто
колоссально неэффективности управления страной в целом этого режима, потому что вопрос не в том,
даже что они сейчас делают, а вопрос в отсутствии перспективы. Вот европейские страны,
в которых сегодня проблемы с вакцинацией, они худые или бедно, они все-таки с этой проблемой
справятся, так иначе. В Украине не видно никакого просвета, это полный мрак, они идут в никуда,
потому что даже разговор о том, что они купят сегодня Pfizer или что-то еще, что обещает их
объем этих закупок, даже те, что произносится, это 250 тысяч инъекций. Это смешно.
Даже если согласуют, не понятно, что это нужно в принципе.
Как вы терпите людей, которые вас лечат лекарствами для скота? 10 секунд буквально.
Смотрите, есть официальные данные Минздрава. В Украине от коронавируса умер 1,9%.
В России 2,2%. Давайте хранять цифры.
Леча, лекарство...
На, алиса, нас треугоньки не получили.
Игорь Кожелин в студии.
Вестей, пассажир, рейса, Москва, Краснодар.
Последний час полеты испытали неописуемые эмоции,
оказавшись на земле, стали благодарить экипаж.
Что случилось в полете, Игорь?
Коллеги, наверное, каждый из тех, кто хоть раз летал,
видел в кармашке кресел инструкции по безопасности.
Но услышав от стюардов настойчивые указания,
готовиться к оварейной посадке,
не сразу бы вспомнил, в каком порядке нужно действовать.
Посадка прошла успешно все детали в нашем выпуске.
в нашем выпуске мы начинаем. Смотрите вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания. Спасибо огромное.
