В эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным в добрые вечера, дорогие друзья, товарищи, всем привет!
Начинаем со срочных новостей. Соединенные Штаты сегодня официально объявили о конце периода однополярного мира.
Процедателя объединенного комитета начальников штабов США генерал Марк Милли.
Тот самый Марк Милли, который не так давно общался с нашим начальником генерального штаба Герасимова,
Сегодня вдруг заявил, что в мире теперь три полюса.
Три полюса силы.
Россия, Соединенные Штаты Америки и Китай.
На этом сенсации не заканчиваются.
Все тот же Марк Милля ввел абсолютно новое определение в военном деле.
Неагрессивное передвижение войск.
Именно так в Пентагонии охарактеризовали передвижение российских войск
около границ с Украиной.
Только вдумайтесь, корабли ВМС США прямо сейчас отрабатывают в сценарии боевых действий с Россией в Черном море,
а Запад продолжает пугать мир нашими танками, которые передвигаются где-то по территории нашей с вами страны.
Последнее время было много новостных сообщений, были опубликованы несколько коммерческих спутниковых фотографий,
показывающих передвижение российских войск рядом с Украиной.
Я хотел узнать ваше мнение по этому поводу. Вы это подтверждаете?
То, что мы наблюдаем, и Джон Керби уже говорил об этом раньше,
это значительное передвижение войск с российской стороны границы с Украиной.
Ничего скажем так под крюту агрессивного. Мы уже видели это раньше.
Каждый год они проводят ежегодные учения под названием Запад.
Так что это значит? Мы пока не знаем. Пока рано говорить, но мы продолжаем следить
следить используя все свои возможности.
Мы вступаем в мир с тремя полюсами силы, когда Соединенные
Штаты, Россия и Китай все являются винниками державами.
Мы, на мой взгляд, вступаем в мир, который потенциально
будет являться более нестабильным в стратегическом плане, чем
скажем в последние 40, 50, 60 или 70 лет.
И мы вступаем в период, по моему личному мнению, потенциально
повышенные нестабильности и риска.
И мы, Россия, Китай, а также все остальные,
все союзники и наши партнеры должны быть очень-очень осторожны,
в плане того, как действуем друг с другом перспективе.
Если я резумировать, то на восьмой год санкций, по словам Милли,
пин за колонка разорвная в точь, стала супер державой.
Свои 5 копеек, вернее, центов ставил и Джо Байдена,
Аккуратно перед своим были там Вашингтона, из глазка Байден пристыдил Путина.
В всяком случае именно так, и в таком ключе финальную речь,
Джо Шотландии восприняли абсолютно все американские СМИ.
Давайте почитаем заголовки США, а такую-то Россию Байден задал трёпку Путину.
Байден напал на Путина в глазка.
Просто для справки Путина в глазка не было.
А трёпка, в понимании из океанских партнёров, заключается в том,
что Байден на весь мир произнес три ключевых слова.
Россия, Путин и Тундра.
Дескать, Путин не явился на сами в глазгой,
потому что он главный мировой загрязнитель,
и вообще у Путина горит Тундра.
О том, что летом в США выгорело полкалифорния,
Байден тактично умолчал.
Но вот другие авторитетные изоокеанские издания не молчат,
подталкивают Украину к войне с Россией,
Печатают безоговорочные доказательства концентрации российской боевой техники на западном направлении.
Сначала Вашингтон-Пост, который опубликовал информацию о скоплении российских войск вблизи украинских рубежей, потом издание политико и пентагон сегодня вот Генерал Милли.
Самое смешное заключается в том, что несмотря на все эти публикации, украинцы воевать с Россией не хотели, как могли отбивались, отнекивались.
Украинская же разведка и даже совпесок ждали, что никаких российских войск на границах нет.
И вообще, это все это фейк. Сегодня Озеленскому, видимо, позвонили из Вашингтона,
и вот уже в свежем интервью у командующего исками Украины на Донбассе заявил,
в войне с Россией готовы, если надо, в ССУ проведут внимание контрнаступательной операции.
Так что это за техника на фото западных журналистов?
И возможно ли такое, чтобы авторитетные американские
знания публиковали в Фейте и подыгрывали московитам
в их информационно-психологических спецоперациях?
«Танковая дивизия и десятки артиллерийских систем.
Все это нашествие российской техники скопилось всего
за 300 километров от украинской границы в Черниговской
области.
В снимке техники публиковало издание политико, о том, что
то скопление техники Кремля вблизи наших рубежей
Похоже на учения, написала еще одно уважаемое американское здание Вашингтон-Пост,
целаясь на данные Пентагона.
В американском целовом ведомстве заявили,
внимательно следят за тем, что происходит на украинской границе.
А в Белом доме даже провели консультация с европейскими партнерами
относительной ситуации по безопасности.
Такого количества войск достаточно, чтобы пойти в наступление, уверены эксперты.
Как это делает Кремль собственными глазами, видел боевой генерал и герой Украины Михаил Заброцкий.
Но каждый сукопутная операция пережает воздушная фаза, говорит он.
И риск таких действий со стороны Москвы сейчас есть и не только на Востоке страны.
К сожалению, стратегические предпосылки для этого есть почти всегда.
Начиная от развертывания соответствующих группировок во временно оккупированном Крыму
и заканчивая тем, о чем мы говорим все больше и больше.
Это развертывание авиационных подразделений вооруженных сил России на территории Белоруссии.
Открытие нового стратегического для нас северного направления очень опасно.
Но даже если широкомасштабного наступления сейчас не будет, эскалация на фронте неизбежна.
Это место дислокации частей российских войск в Ельне.
Нам не нужно ничего пугаться. Мы уже доказали свои способности.
Буквально только что в российском мире назвали фейковой компанией сообщения о стягивании российских войск в границе с Украиной.
Более того, все это происходит в момент бурной активности кораблей НАТО.
на нашем заднем дворе.
Сегодня в Черное море направился еще один американский военный корабль.
Непрошенных гостей предупредил Черноморский флот.
Истребители Су-30 и бомбардировщики Су-24 совместно с подлотками,
ракетными комплексами, балл и бастион отработали уничтожение
надводной группировки вражеских кораблей.
А уже завтра в Севастополь приедет Путин.
И поездка президента внезапно абсолютно совпадает с приходом в Черное море флагмана шестого флота Америки.
Менобороны предупредили, что группировка американских кораблей может пойти на провокации и пройти в визуальной близости от Севастополя.
То есть Путин будет что? Смотреть на них в бинокль? Или как он говорил в прицел?
Но в любом случае, Путин предупредил, нарушите границы, применим любые меры от сопровождения наших ВКС и предупредительного огня до навала или даже потопления нарушителя.
Натул слышали?
Россия провела серию военных учений по противовоздушной обороне и по отражению морских атак в то самое время, когда корабли США зашли в акваторию Черного моря,
центр особой напряженности между двумя странами.
Согласно отчету 6-го флота США из Минис-Портер присоединился к эскадренному миноносцу «Арли Бёрг» для совместных маневров с кораблями союзников «Паната».
Астамбул привыл флагман шестого флота Маунт и Уитни, чтобы также присоединиться к портору
для дальнейшего укрепления сотрудничества НАТО и США на море.
Экипажи береговых ракетных комплексов «Баллы-Бастион»
замаскированных позиций в анексированном Крыму
отработали учебные пуски в рамках тренировок по уничтожению корабельной группировки
условного противника в Черном море.
Тредства противовоздушной обороны были проведены в боевую готовность
защиты российских кораблей от авиационного налета и массированного ракетного удара.
Маневры начались после того, как президент России Владимир Путин отметил военное присутствие
США в Черном море на встрече с руководством предприятия оборонной промышленности.
Президент Владимир Путин заявил, что российские вооруженные силы могут
посмотреть на корабль американских ВМС Маунт Уитни через бинокль или через
прицел систем защиты и посетовал на активность тронната у российских границ.
В МС США сказали, что их корабль «Маунд Уитни» привыл в Стамбул и что он вскоре объединит усилия с другими кораблями в Черном море.
«Вы знаете, корабль США зашел в Черное море, можем посмотреть на него в бинокль, либо в прицел соответствующих систем обороны».
Президент России Владимир Путин завтра посетит Севастополь, где примет участие в мероприятиях по случаю Дня Народного Единства, сообщил пресс-секретарь главы государства Дмитри Писков.
Визит Путина может совпасть с приходом корабля управления
ракетного эсминца США в Черное море.
Они могут нарушить границу территориальных от России
и ориентируясь на границе территориальных от Украины,
пройти в визуальной близости от Севастополя.
Учение каждый день, что с нашей, что с другой стороны.
Главный вопрос, который прямо сейчас больше всего пугает американцев.
Не проспит ли Байден III мировую войну?
Как он уже проспал итоговую конференцию по климатам Глазга,
Глазга в Европе и США испугались не на шутку, если 79-летний
лидер свободного, пока еще мира Байден, задремал в
Шотландии, то, как спрашивается, он будет спасать планету
от Путина.
Он перестал дремать в подвале, и теперь спит на
самете по климату, и в какое страшное время он решил
вздремуть.
Когда спутниковые снимки показывают, что Россия
наращивает войска на границе с Украиной.
Северная Корея испытывает ракеты, Китай разбрасывает
гиперзвуковое оружие и, конечно, падение Афганистана.
И что делает наш главнокомандующий, он буквально спит на Клематическом
Самете.
Но что загрустное, очень грустная метафора для президентства
Байдена?
И как страшно на это смотреть?
Президент России почеркнул необходимость усилий силы
противовоздушной обороны страны на фоне деятельности
стран НАТО, границы России.
Путин особо отметил размещение американских систем противоракетной
обороны в странах Восточной Европы, и учестившиеся визиты
кораблей НАТО в Чёрное и Балтийское море.
«Мистер Керри, хорошо ли выглядит то, что президент заснул?»
«Мы не даем комментарии. Мистер Керри, хорошо ли выглядит то, что президент заснул?»
«Кажется, президент не потерялся он из-за того, что он назвал
одну из самых больших угроз национальной безопасности Америки».
«Вот он очень внимательно слушает. Проснитесь, сэр, привет.
Мы не хотели звучать звук, чтобы не разбудить его.
Идите в нашу команду, и вы узнаете, как наслаждаться.
Когда президент снялся.
Эгел на дозе.
Эгел на дозе.
Мы вступаем в рампедай.
Блин, подожди.
Он встанет.
главнокомандующие воздушно-космическими силами Сергей Суровикин и начальник
главного разведывательного управления генерального штаба вооруженных сил
Российской Федерации Игорь Костюков. Ну и, разумеется, Пути.
Президент на совещание заявил, что гипрозвуковые ракеты ЦРКОН начнут поступать на флот уже со
следующего года. Кроме того, в войсках появятся лазеры и роботы с искусственным интеллектом.
Все это оружие обеспечит безопасность России на десятилетия вперед.
Байдену, которая вечно и не впопад спит, и в Пентагону остается завидовать слушам президента России.
Создание в нашей стране лазерного, гиперзвукового, кинетического и другого вооружения,
не имеющего аналогов в мире, стало настоящим прорывом в области военных технологий.
Серьезно в разы повысила возможность оборуженных сил.
На многие годы даже десятилетия обеспечила высокий уровень
военной безопасности России. Помогло укрепить и стратегический паритет.
Завершаются испытания гиперзвуковых крылатой ракеты Церкон морского базирования.
В ходе тестирования она точно в полном соответствии с заданием поразилы,
поразила как наземные и так, и морские цели из подводного
положения и с надводных кораблей.
Уже со следующего года эти ракеты начнут поступать
на оснащение военно-морского флота России.
Сейчас особенно важно развивать и внедрять технологии,
необходимые для создания новых гиперзвуковых систем
вооружений – лазеров, повышенной мощности, работа технических
комплексов, которые будут способны эффективно
противодействовать потенциальным военному грозу.
Провестепенное значение при создании этих и других
перспективных видов и образцов вооружения имеет применение
технологии искусственного интеллекта, мы с вами уже
в ходе совещания об этом говорили, которые должны
обеспечивать качественный прорыв в повышении боевых
характерских оружий.
Не будь как Байден, не проспеши 60 минут. Скоро вернемся.
Президент Молдавии, девушка, звонили из Санду, очень благодарна,
что газ пром продает пешеневый газ почти в два раза дешевле рыночные цены.
Но благодарна не российской компании или Москве, а Вашингтону.
В чем именно помогла Америка? Санду не уточнила, но разобраться в ситуации
Молдаваном помог подробный разбор вот этой прекрасной фотографии.
На нем Спыну и Миллер, заключив газовый контракт, пожимают друг другу руки.
Но все не просто.
Хотя ничего необычного, скажете вы.
Министр здравоохранения республики Нимеренко провела анализ невербальных проявлений.
Рука у Спыну на 90 градусов.
А это говорит о доминировании.
Миллер смущен.
И улыбка – фальшивая.
Значит, проиграл.
Принестор пришла к выводу на лицо все признаки победы над Россией.
Заодно и над холодом, не с проста фоном для снимка выбрали зимние пейзи.
На Западе таких умельцев натянуть сову, вернее победу на глобус, остро не хватает.
Климатический сами сегодня закончился, Путин на него не приехал,
но СНБС и СБС и Вашингтонпост все равно говорят, что Байден устроил
Нагоняй президенту России. Это прямая цитата.
Вы никогда еще такого не видели? Цены на бензин сильно подскочили буквально за последние несколько недель.
4.19 за обычный, а вот здесь 5.19 за премиальный. Эксперты говорят, все будет еще хуже перед тем, как начнет выравниваться.
Смешно, да?
Очень смешно. Когда вы последний раз видели цены, как здесь?
здесь. Настоящий шок, только посмотрите на цены на премиальный бензин, на одной из заправочных станций,
вообще 5,299. Стоимость галона бензина в США, самая высокая за последние 7 лет, видимо,
поэтому американских журналистов на Тельматическом Самете интересует не полтора градуса потепления,
которые питаются удержать мировые лидеры, обешенный рост цен на нефть, причиной которого
Байден называет Россия.
Вы упомянули слово инфляция, сказали, что у вас нет
быстрого способа сбить цены на топливо, но, как вы
знаете, дело не только в ценных на топливо, выросла
аренда, выросли цены на предметы первой необходимости.
Инфляция в США на самом высоком уровне за последние
13 лет, конкретно когда американцам ждать снижения
этих цен.
Если вы посмотрите на цены на газ и на нефть, на данный
момент это является последствием того, что Россия
или странный опек. Отказались качать больше нефти. Рано или поздно мы увидим, с чем это кончится.
Чем может обернуться нехватка газа, сейчас отчетливо видно в Европе. Цена на спотовых
биржах зафиксировалась на уровне тысячу долларов за тысячу кубометров. То есть выросла в четыре
раза по сравнению с прошлым водом. То же самое с со счетами на электричество.
Путин дал отчетливо понять, что он хочет уничтожить европейскую систему торговли газом. И,
И, похоже, это действительно его главная цель.
Вторая его цель – заставить Германию сертифицировать
Северный поток 2 и пустить на свой рынок российский
газ.
Сломать Украину.
Цель Путина №3.
И, наконец, его четвёртая цель – вбить клин между
Сербей и Западом.
Россия старая держава империя, и поэтому Кремль традиционно
преследует сразу несколько целей.
И сейчас прямо на наших глазах Россия совершает
масштабные нападения на Европу и на весь Запад.
В Сербии с поставками газа при этом всё в полном порядке.
Почетчик договорился с Газпромом и получает газ по 270 долларов за тысячу кубометров.
Потому в ГЛАЗГА призывают участников климатического самета задуматься удачная лисия час-время для перехода на зеленую энергетику.
Мои люди написали для меня потрясающую речную. Я собираюсь добавить еще несколько слов.
задать еще несколько вопросов большим державам, на которые еще нет ответа. Во-первых,
как мы собираемся финансировать всю эту деятельность? Мы слышали историю о триллионе
долларов в нашем распоряжении. Мой вопрос будет заключаться в том, какова будет процентная
ставка, каковы будут условия для получения этих делик, и, собственно, как мы собираемся решать эту
проблему? Номер два, как мы будем относиться к АЭС? Мы собираемся закрыть их все или построим еще новые?
Как мы относимся к природному газу, и как мы собираемся
обеспечить нормальные цены на природный газ, а также
на электроэнергию?
В конце концов, мы все знаем, какова наша конечная
цель, но это не сказка.
Нельзя сейчас использовать нужды и тревоги немцев, у
которых на счету каждый цент против защитников климата.
Мы не можем просто снизить цены, это бессмысленно, это
необходимо наконец-то понять.
Это подтверждает развернувшиеся недавно газовые дебаты.
Германию можно шантажировать ископаемыми энергоресурсами.
Мы убедились в этом на собственном опыте в случае с Россией,
поэтому переход к зеленой энергетике означает больше
безопасности и в конечном счете больше социальной справедливости.
Про социальную справедливость пишет британская сан.
Только по самым скромным подсчетам карты же Байдена,
Джонсона и еще 120 мировых лидеров выбросили в шотландскую
атмосферу 13 тысяч тонн CO2, т.е. больше газа, чем 1600
шотландцев за год. Телеграф публикают невероятные
данные. Глава Еврокомиссии фондер Леон, которая призывает
сократить выброс метана к 30-му году на 30%, передвигается
исключительно на частных джетах. Из Вены в Братиславу
бусулу тоже прилетела на самолете, расстояние всего
70 километров.
Каналис, проведенный для Телеграф, показал, что высший
Чиновница ЕС заказывала воздушная такси для 18 из ее 34-х официальных поездок с момента вступления в должность в декабре 2019-го.
На фоне заверений сделать блок углеродно-нитральным к 2050-му году.
Один из самолетов, чартерный Airbus, накануне перевез нашего премьера-министра Бориса Джонсона обратно в Лондон,
потому что, как объяснили на Downing Street, его время очень дорого стоит.
Джонсон ступает на территорию Гарри и Меган, делая, как мы говорим, а не как мы.
А как насчет драгоценного времени, скажем, медсестры или пожарного,
который купил дизельный автомобиль и теперь штрафуется на 12,5 фунта встерлинга
в день из-за новой зоны сверхнизких выбросов Мэра Лондона?
На каком самолете из Киева в Глазга прилетела украинский президент неизвестно.
Зеленую энергетику или поставки газа на Украину Зеленский публично не обсуждал.
Позвольте мне сначала представить.
Президента Зеленского я тоже не вижу.
Именно в это время происходило встреча президента Украины
с государственным секретарем Энтони Блинкиным.
И поскольку она была очень предметной и продолжительной,
они поговорили очень много, то банально просто плавающий график
не позволил нам вовремя попасть в зал.
Поверьте мне, что это был чрезвычайно важный разговор,
чрезвычайно полезный и чрезвычайно доверительный.
С Байденом, заглядывая ему прямо в рот с трюдо, набегу Блинкиным в кулуарах.
Или присев едва не на корточке с головой НАТО, президент Украины, у всех просил защиты от Путина.
В резидент провел 13 бусторонний встреч и контактов в рамках климатического саммита.
Это все происходило в очень живом динамичном режиме. Заходишь в зал и раз...
Натыгаешься на президента Европейского совета.
Селли проговорили ключевые вопросы, тут раз Кантлер Германии
сидит, тоже селли, поговорили, или сидишь ты, и тебе подходит
генсек-нато.
Мы говорили с Азией, с Латинской Америкой, с Африкой,
со всеми ними президент говорил о ситуации на Донбассе.
Она остается очень напряженной.
И мы видим деструктивные действия Российской Федерации,
уверяя вас, что если бы вы были там, в глазах, в этом
большом зале, где происходили все эти встречи, вы бы увидели,
каким авторитетом пользуется Украина и президент Владимир
Зеленский лично.
Были даже некоторые дипломаты политики, которые подходили
к президенту и говорили, что «мы вас очень хорошо
знаем, уважаем» и просто даже просили с ним сфотографироваться.
Да, сфотографовались.
Угалять! Пайден идиот, а Зеленский ему в очередь за фотографии.
Удивительная, конечно, история от плавы украинского меда.
Но это что называется смешно.
Есть опасная история от генерала украинской армии Павлюка.
В интервью американским журналистам Павлюк заявил, что в ИСУ готовы к бою с Россией.
Россию Павлюк сравнил с вампиром в жавелины,
что переводит с английского дротики по мнению этого идиота осеновый пол, который уничтожит Москву.
Мы готовы к эскалации, к новому видку боевых действий. Помимо стабилизирующей операции,
у нас готова оборонительная операция. По возможности проведем и контрнаступательную
операцию войска к этому готовы. Когда мы столкнулись непосредственно с российскими войсками,
и это на самом деле стало катализатором для подъема украинского патриотизма «Идука».
Мы осознали, что мы — страна, независимая свободная страна, которую просто хотят уничтожить,
хотят снова опустить совок, хотят сделать союзной республикой без права голоса,
без свободного будущего, без права жить в европейской семье.
Это был реальный переломный момент, и возможно нам следует благодарить Бога, что он настал,
и мы поняли, кто враг, кто друг, кто протянул руку помощи и подставил плечо,
когда нам было крайне тяжело.
А кто пытался добить задыхающуюся Украину?
Поверьте, когда Украина возродится, она ничего не забудет.
Мы благодарны за помощь, оказываемую нам первую
очередь правительству Соединенных Штатов.
Было бы очень целесообразно, если бы эта помощь постоянно
наращивалась, ведь Украина сейчас топор постя борьбы.
Если мы выстоим, позадим шанс всему свободному миру.
Если мы проиграем Россия, на этом не остановится.
Вся суть России война зашла от других территорий.
а за счет этого они и живут.
Живут эти вампиры.
Как я определяю победу?
Когда мы поставим наши флаги на границе,
нашей границе, это будет победа.
Когда люди, в первую очередь,
те, кто сейчас поддерживают и видят тут Россию,
осознают свои ошибки
и поймут, что все-таки Украина
то светлое будущее, которому они должны стремиться.
Это победа.
Дети на купированных территориях,
которые будут кричать, слава Украине,
это победа.
Мы с вами, значит, Владимир Вольфич, получается, как и вся Россия, в ампиры.
Но, честно говоря, уже просто не смешно.
Балы бастионы Су-57, арматы с той стороны Петриоты, Б-52, что угодно.
Два корабля заходят в Чёрное море и говорят украинцам, давайте, давайте, нападите.
А они им отвечают, что мы готовы и даже к контрнастоплению готовы.
Что происходит?
Происходит очередной сценарий.
Во-первых, небольшое столкновение, вооруженное,
допустим, и Украина, и может быть, даже Россия,
они считают что-то лучше, чем большая мировая война.
Им наплевать на русских солдат, на украинских,
лишь бы напугать еще раз всех,
смотрите, вот даже локальный конфликт,
во что он может выразиться,
какие могут быть последствия.
Вот, это одна сторона вопроса.
Другая всячески затягивать ситуацию.
Абсолютно никто не хочет, чтобы было положительное решение.
Он говорил сейчас украинский генерал.
По лицу было видно, он говорит, не надо ни в коем случае никаких решительных действий.
Ибо все деньги идут на сохранение ситуации, чтобы так было долго.
Корабли пришли в Черное море, прогулялись.
Там, говорит, в доктрине неагрессивное передвижение войск, я бы по-другому назвал. Прогулочное передвижение войск.
Войска гуляют под любым флагом. Вот здесь, по кафотории, черное море теплое, Одесса, Крым.
Мы в мексиканском заливе не гуляем.
То в том-то и дело. Видно все. С этим наш бы флот пришел бы в Карибское море.
И подошел бы к Флориде полуостров, как крымский полуостров. Да, они бы с ума сошли.
Там бы люди бросались бы из окон. Было бы большое количество самоубийств, из армии бежали бы все бы дезертиры.
Но это гуляют у нашей южной границы, как будто бы это санатория Россия, а они, так сказать, туристы, без путевок, как бы прорваться на наши курорты, в наглую, по-хамски.
Ведь Крымская война-то, да, все-таки война была, и Британия, Франция, Турция, Россия склеснулись, и реально мы победили.
Ибо они там постояли в Крыму и ушли.
Они у нас не одного метра территории.
Э-э, не взяли.
Хотя за ними стоял весь мир.
Они и Камчатку поставили в свои флоты и послали их в Балтику на Петербург.
То есть это все продолжение нашей историки.
Вот они заблуждались.
Продолжение той большой войны против нашей страны.
Первая мировая началась, когда была Крымская война.
Потом первая мировая.
потом вторая мировая и сейчас все маленькие конфликты по всему периметру во всех странах
всей планеты земля это эпизоды третья мировой но никто не хочет все боятся все устали даже
они признали что однополярного мира нету три три центра вашингтон москва пикин а зачем нам три
в троём мы ничего не договоримся, совершенно разные цивилизации,
разный подход, разная история. Из этих трёх, Москва должна быть выше,
и два младших партнёра в Вашингтоне должны следовать тем курсом,
который мы определим, если все хотят безопасности,
ибо мы в центре планеты Земля. Как хорошо говорят американские генералы,
Прям молодцы, тихо, спокойно, интеллигентно и соглашаются с тем, что в принципе ничего не получится больше у Америки.
Нет никакой мощной армии. Посмотрите, как в украинский генерал или там кто-то еще говорит, какая мощная украинская армия.
Слушайте, армия тогда, армия, когда она одержала хотя бы одну победу.
Ни одной победы, нету, вот он стоит, что он говорит, какая армия, какая мощь, кто их будет встречать, их проклинают все, потому что впереди погибнут еще тысячи и тысячи украинских солдат, жители Донбасса, других регионов, но ведь за это придется отвечать, они сбегут, понимаете, как после 45-м немецкие офицеры бежали в Аргентину, в Чили, так эти сбегут, паспорта готовы, вещи упакованы, багаж, щита откручиваются,
открытые, как сбежали иеракские генералы, вся армия осталась в казармах, это 2003 год. Они подвели
своего президента, они бы запросто бы разбили эту американскую армию и натовскую, всех бы разбили,
они бы подкупили, американцы могут только подкупать, то как коррупция, потому что это обычные
бизнесмены или там торгаши, спекулянты и деньги, делают свою работу. Поэтому, конечно, вот эта ситуация
такая, что, ну что приходится, мы действительно, если где-то появятся русские войска, они двигаются
по своей территории. Но такой страх, они прекрасно понимают, что если русские войска двигаются на
Запад. Они действительно не остановятся. Донецк, Мариуполь, Киев. Дальше пойдут. Так, я думаю.
Дальше. На западные границы СССР. И их ждут венгры, им нужен Закарпатия. И мы, возможно,
отдадим, хотя там и венгры живут, и русины, там все по-русски говорят. Закарпатская область,
Черновидская и Крымская никогда не считались Украиной. Там никогда не было украинского
населения, никто там никогда по-украински не говорил.
Сегли по-русски, потому что там практически украинцев
не было.
Закарпати, пускай Будапеш возьмет, хорошо, чёрт с ним.
Львов, чёрт с ними, поляки голодные, и все равно сдавать
будет западные свои земли, новая Германия заберет,
ну пускай сидят в Львове, и в Луцке там и Тернополивана
Фран, ну пять областей западных.
Но вся Новороссия, она ждет как раз русскую армию
и необязательно армию.
Гардей, у нас нет желания, чтобы, так сказать, раздолбать
пух и прак там за 72 часа, когда ваш генерал сказал,
чем кончится война между Россией и Украиной, русские
утром начнут и через два часа будут в Киеве.
Вот так закончится война, если она действительно начнется.
Поэтому спокойно спите.
Я уверен, что русские самолеты не будут сбрасывать бомбы
на вашей голове в четыре часа утра 22 июня вот 22 года такое дата хорош мы никогда вероломно
не нападем мы вам ультиматум предъявим что вы сдали сдали свои войска казармах оставить
солдат офицеры с документами прибыли бы так сказать белгород первый русский город на пути или
В Брянс.
Все там чернигов, сумы там что-то не нравится и показывают
картинку.
На случай чернигов, русский город, вы когда он был
украинским?
Из Ковы князя шли Бизантию, Константинополь и по пути
это был основан русский город Чернигов.
Какая Украина, у вас совесть есть вообще?
Чисто русский город и сумы то же самое.
Совесть у них нет, но решения к огромному сожалению принимают
не они.
На что намекаем? За последние два дня два важных довольно солидных и серьезных американских изнания вдруг неожиданно сообщили, что Россия нападает на Украину, указав место дислокации российских войск в Ельне.
Ельне не ограничит Смолинскую область с Украиной. Украинцы отнекиваются. Главком украинский говорит, нет-нет-нет американская провокация.
разведка украинская нет нет нет все не правда спустя двое суток дали понусу
зеленскому то ли байден в глаз готоли звоночек какой-то важный состоялся
передумали и в самом деле объявили о готовности с нами воевать словно бы не
понимают чем это закончится вас подталкивают в это не ощущает вас уже не
просто подталкивают вас пихают американцы на помощь разумеется не придут
Покажите нам эту Ганну Малян, там целая сбор еще полчища идиотов, которые не понимают, что играют с огнем.
Центр оперативного информирования по данным главного управления разведки Министерства обороны Украины
сообщает, что по состоянию на сегодня дополнительного перебрасывания российских подразделений, оружие и войны техники
государственной границы с Украины не зафиксировано.
Более вероятно, что опубликованные в средствах массовой информации и сети интернет-факты наращивания группировок вооруженных сил
Российской Федерации в направлении Украины – это элемент специальных информационно-психологических действий.
Военная разведка постоянно ведет наблюдения за действиями войск государства-агрессора,
за количественными изменениями, за перемещениями этих войск, за приближением в государственные границы.
Главное управление разведки Министерства обороны по состоянию на сегодня не фиксирует перемещение войск,
его приближение или увеличение нетипичного на границе Украины.
На кону неопределенных политических встреч или событий усиливается та или иная информация,
появляются информационные провокации, действуют российский ИПСО, это информационно-психологические операции
и поэтому бесконечно происходит распространение информации, которая не отвечает действительности.
Конечно, я очень хочу доверять нашу разведку. Я абсолютно искренне, но Вашингтон пост не простая газета.
У нее есть свои источники в администрации Байдена. Если эта газета что-то печатает, она никогда не печатает. Ничего из потолка. Мы это прекрасно понимаем.
Если это все-таки всего лишь российская информационная психологическая операция, то должен признаться, на меня она сработала.
Я снова начал размышлять о подготовке Кремля к полномасштабному вторгнению в Украину.
Я действительно этого боюсь.
Учитывая, что после запуска своего Северного потока-2, Путин больше не будет, зависим от нашей ГТС.
И наша труба не будет больше нам с вами гарантией Путинского невнопадения, так как мы бы ее обязательно подорвали бы.
Сорвали бы Путину трансит, его газом в Европу.
трансыть его газу до Европы.
Вот, видите, заранее обещает
взорвать свою же систему газа трансы.
Уже не надо.
Да, нет, но это отчаяние,
это угрозы, они боятся,
это ультиматом сами себе ставят.
Почему? Больше денег получат,
больше паспортов,
больше безвиз, больше детей
там устроят, то есть они о себе
беспокоятся, запугивают своих
и морально-психологически
психологически готовят население. И уже неудобно сказать, ребята, мы тут пошутили, мы уходим. Неудобно им, понимаете. Поэтому, конечно, ведь большевики, они вооруженным путем власть захватили, а вы сами уже захватили вооруженным путем. То есть, вам только уходить теперь. Вы, как Керенский, бежать автомобилей есть, транспорт есть.
И платье у него тоже есть. И платье у Зеленского тоже есть.
Все у него есть. Все есть, он сбежит, улыбается, ходит не стыдно человеку.
Везде это ведь все не присмыкается. Ни стыда, ни совести, никакой бордости.
Бегает, ждет, поголовки погладит, старший пенер вожат.
И вот пенер Зеленский, Вова, затерялся на всемирном климатическом форуме.
Пожалуйста, можно, да? Буквально.
Две минуты, Владимир Вольфович, займу у вас.
Значит, вы знаете, вот по всему тому, что я видел, вот какие мысли мне пришли.
Вот, понимаете, вот выступает этот генерал украинский, да?
Несет полнейший бред, на мой взгляд.
Но ведь все дело в том, что это для меня он бред.
И, наверное, для вас, мы люди примерно одного поколения.
А вот я допускаю, что смотрят какой-нибудь российский молодой уже человек, даже не 17-летний, а 25-27-летний человек, и он может находить в этом какую-то свою логику.
Почему я объясню почему? Потому что мы это выросли, мы знаем, что была холодная война, которая десятилетия велась против нашей Родины, которая тогда называлась Советский Союз.
Потом в 91-м году именно наши родины, Советский Союз, Россия,
закончили эту войну, протянули руку дружбы, распустили свой военный блок,
вывели абсолютно добровольно войска из Восточной Европы,
где они находились абсолютно правомерно,
потому что после войны туда советские войска вошли по той причине,
что эти страны так или иначе участвовали в агрессии
против Советского Союза, на стороне Гитлера, и предложили новую модель миру существования.
В замен этого мы получили базы военные в Польше, во всех странах.
Ну, перечислил прибалтика, там 15 секунд подлета до Петербурга, и всю вот эту историю, Украину и так далее.
Понимаете, если вот этой линией не знать, они, в принципе, сейчас уже переключили эту линию.
Посмотрите, в ней нету этого, этого как бы, этого, туда, ухода в эту историю, она начинается вот с Крыма, вот с этих разговоров генералов и прочее, прочее, понимаете?
Ну выросло это поколение, которое этого не знает. Самое ужасное, что я абсолютно уверен, что у нас в школах до этого не преподают, или преподают совсем не так, как надо преподавать.
Я напомню, что был такой известный деятель немецкий
Бисморг, который объединил Германию в 19 веке, первую
успешную война, когда он разбил Австрию.
Его спросили, кто по вашему мнению выиграл войну, намекай
конечно на него и на кого-то из генералов.
На что он ответил?
Пруский учитель.
Правильно, потому что тогда система образования в Германии
была самой передавой, и, как говорится он, это вот,
Понимаете, если вот этого можно обладать цирконами,
можно обладать самолетами, можно обладать танками,
ну если не иметь правильный системообразования для
своего, для своей молодежи, то все все равно можно
проиграть.
Вот это меня беспокоит.
Мы об этом часто говорим, но я вот смотрю вот включение,
а не включение у вас, у вас правильно, у вас живые
журналисты, вы должны включать.
меня другой, думаю. А как это многие это смотрят буквально.
Они не знают того, что знаю я. Они не знают того, что
узнаете вы. Они не знают того, что узнает Ладима Вольфович
чьи-то. Они смотрят эти буквально. Вот ему говорят,
Россия — это страна-агрессор. Она вот хочет войны. Он думает,
а может действительно, он не знает, что было до этого.
Он его не учили. Их не учат, понимаете? И вот это вот
меня, как говорится, очень даже заботит. Поэтому я думаю, что все их шаги вот
всего вот эти пропагандистки направлены на некую провокационность, да, шаги, но они,
они, они что, они, главные привлекают внимание. Молодежные, а что происходит,
а почему? А знать они ничего не знает, их не учат этому. Я давно не заглядывал в
российские учебники, у меня дети более-менее большие, но я абсолютно уверен,
Я уверен, что вот этой всей истории холодной войны, выходы из холодной войны, вот этого 30-летия, вот все, что происходило, я абсолютно уверен, нету там.
Так же, как нету там, наверняка, ни слова, ни о работорговле, ни об уничтожении индейцев в Латинской Америке, ни о колониализме, ничего этого нету.
Если вы это все не знаете, вот если у вас такого багажа нету в ваших знаниях, то вы воспринимаете это совсем по-другому.
Вот взгляните глазами, поставьтесь на месте молодого человека, который ничего не знает, у него чисто этот.
Абсолютно незмутнённое сознание.
Так он будет так и думать.
Он будет так и думать.
И с недоверием слушайте Владимир Вольфовича
и меня, и вас, так сказать.
У него будут сомнения,
а может быть они нас обманывают,
а может быть эти-то правы.
Понимаете, в чём дело?
Вот это меня беспокоит.
И мы об этом часто говорили,
что надо решительным образом
менять систему российского образования.
Во-первых, невозможно,
невозможно, что она разделена по регионам. Она должна быть централизована в такой стране, как Россия, разделить образование, это все равно, чтобы положить начало сепаратизму, потому что в одном месте так будут преподавать, в другом по-другому, в одном месте.
Сколько мы говорим уже о едином учебнике истории.
Абсолютно. Иди на учебник истории. И он должен быть принципиален.
И такие вещи должны быть.
Ну понятно, что у нас в системе образования много работают людей про западных взглядов.
Которые стараются об этом не говорить.
Которые, как говорится, считают, что не надо детям этого говорить.
Которые и что в результате мы получим.
Мы можем получить то, что не произведя ни одного выстрела,
мы все это дело можем и проиграть.
Я считаю, что они в этом смысле довольно умело и хитро это делают.
Нет, они, конечно, боятся войны такой, горячей.
Но вот это бесконечное нагнетание, бесконечное создание ощущения,
что вот-вот начнется война.
И все время, с подтекстом России, агрессор, агрессор, агрессор,
мы знаем про что речь, мы знаем.
Но у нас есть поколение, которое оно начинает думать,
а может действительно, может мы агрессоры, да,
Они же не знают, что было до этого. Они не знают истории. Понимаете?
Надо добавить, раз про Пруссию вспомнили, Бисьмар.
Пруссия — это территория вдоль России, по-руссия, и получилась в Пруссии.
И они, эти офицеры, были самые мощные в Германской армии.
Это русские, а не меченные русские, как река Лаба, это славянская река.
Потом они назвали Эльба, чтобы падающая славян.
То есть вся Восточная Германия, это они мечены русские племена.
Это прелосилу Германии. Это стала мощная армия, мощная промышленность.
Как в турецкой армии, самая сильная часть турецкой армии Генычары, новая войска.
Это мальчики, отобранные из русских семей, воспитанные в турецком духе,
а они составили основу. Они обеспечили победу турецкого оружия, форма турецкая, сабли турецкие.
но сердце, душа и тело, это были русские воины.
Поэтому Россия дала миру самую лучшую армию и самую лучшую достижение.
Все должно быть учебника, я согласен с Карен Георгиевича, обязательно написать все это.
Нам есть чем гордиться, а им нечего.
Просто замминистра на странных делах, Варепков на совместном с американцем форуме выступает
и говорит, что российское американские отношения прямо сейчас гораздо сложнее
и гораздо опаснее, чем период холодной войны.
Способны ли это понять многие в нашей стране?
Понимают ли это американцы? Очень большой вопрос.
Давайте мы сейчас принесемся в Нью-Йорк,
на прямой связи шеф нашего американского бюро, Валентин Богданов.
Валентин, вообще, есть ощущение,
что мир стоит на грани очень большой катастроф?
Снова апелирую к этим двум изданиям Вашингтон пост и политику.
Зачем эти издания по своему или собственному желанию
или по партийному заданию
отравливают украинцев на российскую федерацию, запугивают украинцев танками, которые в самом деле жутко далеко от украины, сейчас, во всяком случае, пока.
Добрый вечер, Ольга. Ну, напрямую сказать, зачем это делают эти здания. Конечно, мы не можем, мы просто не знаем, но мы можем предположить, зачем они могут это делать.
Но я хочу просто напомнить, какова была арт-подготовка.
К этому всему здесь же гостила, делегация украинских депутатов.
Ну что, они просто так, что ли, здесь ходили и ездили по Америке?
Нет, видать, они встречались с теми кругами, которые в общем ставят на это обострение.
Не секрет, кстати говоря, что внутри Белого дома есть разные группы, есть разные группировки.
И часто это работает по принципу, кто последний зашел к Джо Байдену, тот сегодня и будет королем.
Тем более, что еще есть один важный момент.
Зеленский, очевидно, планировал вот эту свою акцию
по тому, как схватить Байдена за пуговицу в кулуарах
конференции «Глазга» и он ввел к ней
определенную медийную подготовку. Я не удивлюсь, например, что эти статьи
появились в рамках заранее продуманного и
составленного медиаплана для того, чтобы
придать определенный фон
вот этому разговору. Другое дело, что последствия непредсказуемы, когда люди
себя так ведут, без согласия с, так скажем, Сюзиреном своим, Васалой, да, в данном
случае, но это может вызвать раздражение. Фильм хвост виляет собакой, мы, в общем-то,
все все помним. Более того, Джо Байдену, возможно, просто не до Украины сейчас, вот
Мы слышали его высказывания про то, что он там сильно переживает, что тундра в России горит.
Таку Джо Байдена под ногами сейчас горит вашингтонская болота.
Байден прилетел в Соединенные Штаты, а полтора раз штата, ну или один штат уже точно за то время, пока его не было, он покраснел.
В Вирджинии впервые с 2009 года выбрали губернатора-республиканца.
кстати говоря по иронии и может быть даже неприятный до них как раз пентагон
находится на территории верджине варлингтоне да это не сам DC в общем фон для
байдена явно не очень хороший если зеленский сейчас хотел вот просунуться
так скажем со своими какими-то идеями или какая-то группа опять же внутри
вашингтона хотела просунуться ну тут можно сказать им не повезло я тут на днях
общался с бывшим советником по нас безопасности президента трампа джоном болтаном мы записались
не интервью вот джон болтан напрямой мой вопрос который меня давно интересовал я его спросил напрямую
а существует ли вообще в америке глубинное государство но джон болтан которого называют ястребом
и одним из краеугольных камней этого глубинного государства конечно мне ответил что никакого
глубинного государства нет ну а как нет если вот сейчас у нас сидит например в аспине мили
который рассуждает о трёхполярном мире, я прошу прощения, а кто вообще милиуполномочен, по-моему,
концепции трёхполярного мира нет ни в одном рамочном и установочном документе, который бы
определял американскую систему безопасности, то есть на самом деле на лицо чистый креатив и уже
чистая самодеятельность, и вот это самое опасное, потому что когда такая самодеятельность исходит
от людей, у которых в руках есть ключ от ядерного чемоданчика или трубка, по которой можно отдать
команду на действие какой-нибудь из кадры вошедшей в Средиземное море или в
Черное море, то пиши пропало. В общем, пора Джо Байдену немножко собраться или тем
во всяком случае рядом людям, которые еще сохраняют чувство какой-то
ответственности и разума, и дать этим людям по головам, потому что то, к чему они
ведут, возможно, кстати говоря, и сигнал, отправленный Владимиром Путиным, как-то
отрезвляющий на них повлиял, потому что он же сказал напрямую, что не только в бинокле
можем на вас посмотреть. Но в общем, игры опасны и украинцы, если они сделали ставку
на какую-то такую группу, в общем, с другой стороны, они все время не верную ставку делают.
Вот Порошенко, например, ставил в свое время на демократов, а выбрали Байдена,
выбрали Трамп, этот сделал наоборот. Плохо они вообще представляют, как здесь все
работает это их главная проблема спасибо валентин надо еще раз пересмотреть
твой интервью с болтаном чтобы посмотреть не подмигнул ли тебе
джон болтан когда говорил что глубинственного государства не
существует потому что мы же прекрасно помним что и болтан в том числе один из
авторов вместе с бушем младшим доктрины фозе new american century за новый
американский век где все описано америка превыше всего град на холме и
и так далее, и тому подобное.
Но Зеленского фотографии Вашингтон-Пост и другие издания подставят.
Спасибо, Валентин.
Я что хотел сказать?
Вот абсолютно прав, Карангеор, очень мудрую тему вообще начал на счет молодежи,
которая действительно не осознает, ни угроз, ни понимает, что такое война.
Ведь это касается...
Может, это и хорошо, что молодежь не понимает, что такое война?
Нет, это с одной стороны...
И не знает, что такое война.
О чем она не воспитана.
Мирное небо над головой.
где можно сохраниться, побомбить там на танчиках, симуляторах, да, и вот это в принципе война, вот мало кто обратил внимание
в этой публикации политику, да, на что они ссылались, на данные разведывательной, глобальной разведывательной корпорации
Джейнс, которая специализируется на оружие каждый год, выдает ежегодники самые подробные в мире по вооружениям новым и так далее.
Я вот просто, знаете, что для меня такой вот Джейнс, это вот, я вам приложу, вот, Джейнс, видите, присутствует логотип.
Это компьютерная игрушка, USNF-97, 97 года выпущенная, на ней в принципе воспитаны практически все нынешние американские, нынешнее поколения, американских бомбардей, этих летчиков, военных и так далее.
Знаете там сценарий какой, в первом же миссии твоей? Твой авианосец стоит в Возовском море.
Авианосец. Авианосец. По-моему, там даже название Эйзенхавр, по-моему, но я не помню.
13 метров глубина. Не, вздумайтесь дальше.
Но самое главное, вы, ваша задача взлететь с этого авианосца и бомбить, знаете что, Донецк.
То есть 97-й год корпорация Джейнс выпускает такую игрушку.
Нынешние вот эти моряки, летчики, вот те, которые заходят в Черное море,
они ведь на этом воспитаны, они считают, что это игра.
И когда Путин сказал, мы следим там через прицелы, вы же поймите, Черноморский флот всегда следит через боевые прицелы,
это задача его, за любым кораблем НАТО, заходящим в Черное море.
Раньше мне офицеры Черноморского флота говорили, не знаю как сейчас,
советские времена следили за вот таким образом, через ракетный прицел,
ведя все корабли посредиземному морю.
Не знаю, сейчас хватает на это сил и так далее или нет, но думаю, что хватает.
много целей то есть ничего в этом необычного на самом деле нет мы всегда так
делаем и всегда в случае чего применим силу если будет действительно
нарушено наше территориальное пространство и будет угроза существования
российскому государству или гражданам но обратите внимание на действия
украины да то есть сначала они сами говорят политика и вашингтон пост это
часть российской системы дезинформации это фейк заметить российский то есть
То есть, получается, это они, и там Вашингтон-пост, да, очень близко к Белому Дому газета, это кремлевские агенты, агенты, да, и, соответственно...
Затем, в самом деле, что-то происходит, они говорят, нет, такие были передвижения, возникает вопрос.
Ну что происходит? Пенкаем дали, пацан.
Или Вашингтон-пост, или секретарь СНБО Данилов, да, или Министерство обороны Украины. Кто-то из них явно или все.
Если верить им вот этим фейкам, которые они сами меняют каждый день.
Но сам факт того, что в Америке возмущаются тем, что российские танки стоят где-то в России, причем границы Украины, 300 километров до границы Украины.
А заметьте, в это время украинская бронетехника, украинская военная техника, украинские части подходят границы России на 20 километров, 25 километров максимум.
то есть в десять раз ближе и ничего это никого не смущает что это нарушение
минских соглашений что это что это пересечение красной линии ни одного
окрика из вашингтона соединенных штатов america мы не видим они закрыли
глаза и ждут чем закончится то есть вся эта история по сути дело
подтверждает america науськивает украину на военный конфликт на то чтобы
действительно каким-то образом спровоцировать этот самый военный
именно потому обострение сейчас ситуации в Донбассе, начатое,
заметите, вооруженными силами Украины при прямой, по сути дела,
поддержке Пентагона. Мы же помним, после чего началась эта авантюра.
Буквально на следующий день после визита шефа Пентагона
из Дверджинии, как мы узнали теперь, шефа Пентагона в Киев.
Вот он приехал, дал отмашку и на следующий день Украина пересекла
речку Кальмиус, которая была вот этим барьером между двумя
вооруженными подразделениями ДНР и Украины.
Гардейн.
Вот самый лучший подарок для России, это была бы
эскалация конфликта на Донбассе, тогда вот, в общем-то,
вот все ведь с точностью, да, наоборот, и вот как раз
очень точно все описал Владимир Вольфович.
Украина пытается освободить свою территорию, вы кричите
на айнорошенные минские соглашения и начинаете
Быструю, победоносную, как вы будете ее называть, эскалацию Украины.
Начали?
С чего начались?
И главная задача Украины в стратегическом планировании
именно этого сценария не допустить, потому что есть
план Б.
А зачем же вы переходили в красную линию?
Какой?
Владимир Иванович, вы когда говорили о своей любимой
компьютерной игре, я что-то вас не перебивал.
План ведь Б. Таков.
Украина отведена роль в геополитическом масштабе.
с участием Соединенных Штатов Америки, Турции, как бы это дико не прозвучало Талибана,
вызвать протесты в самой России, сгенерировать протесты в стране
и с последующим возвращением украинских территорий под украинский сувернитель.
Талибан провоцирует протесты в России.
Первое, Талибан сейчас вторгается в страну ОДКБ.
Вы вступаетесь, там идет кровопролития.
Говорю, без сакова злорадствия, видит бог,
Б, в план Сирия, Турция и Длип
сталкиваетесь в прямом противостоянии
в поддержку сирийских правительственных войск.
Там горячая фаза войны. Опять едут гробы по России.
Внутри страны уже народ молчать не будет.
Если вы еще хоть как-то могли 146 миллионной наций
вбить в голову, что
убивать украинцев
это хорошо вы воюете с фашизмом
то уже русскому человеку в голову
о том, что вы где-то за сирию заступаетесь за кого-то
и это хорошо
вы уже в голову не вобьете
и в этом действительно есть план
нет плана широкомасштабных войн это вам подарок
на тарелочке приподнеси
мы на это никогда не пойдем мы вас переиграем
в долгой перспективе
и вы это знаете, и потому-то вы постоянно по всем мосмедиям кричите
ай бандера, ай да вот же, посмотрите на то Украину, вы через отрицание
пропагандируете и ведете это в лунку
через отрицание чего, гордей, очень много умных слов, но между ними нет связок
я обещаю пустым языком, если ты патриот Украины, ты обязан
любить бандеру 9 мая и день победы Великой Отечественной войны
Прекрасные слова. Давайте на этом остановимся.
Я объясню.
Потому что ты можешь не преемлить Сталина.
Тебе может не нравится Советский Союз.
Но Великая Победа 9 мая в современной Украине дала рядную переплыть.
Гордея, во главе СНБО Зеленске и СНБО запретили сам термин Великой Отечественной войны,
назвав его фейком.
Ну а о чем вы тогда говорите?
Я вам объясняю.
Я еще раз говорю, я понимаю, я не о компьютерной игре.
А я сейчас про вашу Украину.
Великая Отечественная война дала прирост новых территорий современной Украины.
Нет, нет, нет. Если мы читаем ваши учебники, то прирост, как вы сказали новых территорий, дали договоренности Сталина и Гитлера.
Это неправильная история. Говорит неправильно.
Как и неправильно.
Опагандируешь Бендеру. Ты создаешь...
Вы отрицаете пакт молотого ребентропа.
Если ты пропагандируешь Бендеру, ты косвера создаешь.
Сепаративного мышления в завтрашний день.
Не приемлишься с ССР, значит ты против нового состава?
Вы там родились в ССР?
Я говорю, я просто объясняю мысль.
И вы прекрасно это понимаете.
Так мы это понимаем.
И потому-то через отрицание пропагандируете.
Отрицание чего?
Отрицание бандеры, назвайте его фашистами.
Отрицание бандеры?
Потому что для наших про-бандеровских...
Бандеры я тебя отрицаю.
Да его слушайте.
Самый лучший подарок для них там...
Его казнили, мы не отрицаем.
Вы не я, красавиского общества.
Вот что я говорю про Великоброт.
Поэтому у нас далёкая перспектива.
Мы выграем время.
Это не сомненно.
А вы...
Очень далёкое.
Не разумитесь, к тому времени проиграете.
И таковато прохожая.
Это наркотики, какие-то очень тяжёлые.
Троинские, я не знаю почему.
Я потеряла мысль в районе появления Талибана в вашей версии.
что отрицаете бандера, то не приносите бандеру.
Да и не нас на войну толкают глупые вы, гордей человек.
А вас, американцы, мы вернемся через минутку.
Инклюзивные и толерантные новости из-за океана,
в общем, никакая война не понадобится.
Мир саму уничтожится гораздо быстрее.
Американский конгрессмена, это никакая нешуточная новость,
был забанен в Триттере за то, что назвал мужчины
первого в США адмирала трансгендера.
а он не мужчина, он с недавних пор женщина.
Оскорбление срок.
До семи лет тюрьмы грозит безработному актеру,
который облил краска, бюст, Джорджи Флойда.
Джордж Флойд – современный герой всех чернокожих,
униженных и оскорбленных.
Канадский Почтальон – куглан за отказ признавать гендерный переход.
Своей собственной, родной, несовершенно летней дочке
тоже получит реальный срок.
Мужчина, который всего-навсего не захотел называть девочку мальчиком,
что, наверное, нормально, по нашим с вами меркам, приговорили
к шести месяцам настоящей, самой настоящей тюрьмы.
Смотрите.
В течение последних одиннадцати месяцев пятнадцатилетняя
дочь канадца Роберта Хугландо получала инъекции
из тестерона по решению суда.
Согласно постановлению суда, согласие Роба было не нужно.
Более того, суд зашел еще дальше и постановил, что Роб и его
жена должны признать новую гендерную идентичность их дочери.
Робу сказали, что если он попытается переубедить свою дочь или называть ее девочкой, его признают виновным в домашнем насилие.
Канадская полиция арестовала мужчину после того, как он нарушил постановление суда,
которое запрещало ему высказываться по поводу трансгендерного перехода его дочери.
А самое шокирующее в этом то, что школьный психолог изменил имя ребенка, даже не сказав об этом отцу.
И школа просто изменила в социальном смысле пол девочки по своей собственной инициативе.
Когда он пошел в суд, судья решил, что отец не может использовать новые местоимения по отношению к этому ребенку.
Правда заключается в том, что правительство наплевать на воего ребенка.
Они не хотят, чтобы родители знали о том, что они делают.
Именно поэтому им так важно меня арестовать, потому что им нужно, чтобы я замолчал.
Они не хотят, чтобы правда вышла наружу.
Называл девочку, девочкой, дочь собственную и сел в тюрьму. И они воевать собираются?
В принципе, по мне это их проблемы, если они хотят сходить с ума, их право. Я только могу сказать, что, конечно, очевидно, что разрушить семью это значит разрушить вообще общество полностью.
полностью. Нету семьи, ты разрушаешь связь родителей с детьми, все, ты управляешь этим
обществом очень легко, потому что в конечном счете дети так или иначе, как никаких не обрабатывает
через компьютеры, все-таки очень зависимо от родителей. Если ты эту связь разрушаешь, вот
вот это и происходит, мы видим, в Соединенных Штатах, в Западном мире, это на мой взгляд такой
Целенаправленная является политикой, но что сказать, что я как-то сочувствую?
Нет, не могу. Только не хочу, чтобы у нас этим занимались.
То есть это процесс выгодный для Российской Федерации, если разлагаться будет исключительно их западное общество, без относительно нас закон?
Если учитывать, что между нами идет война, и вот тут нас гордей и пугал, что вообще с нами скоро покончит и прочее, и украина станет, как говорится,
родителям этой шестой части света, то да, в принципе, какая мне разница, что там будет в Канаде,
в Соединенных Штатах или на Украине, гордей. Мне-мне без разницы. Я думаю, большинство у нас, это вы, как говорится,
хотите воевать, будем воевать.
Территории хотим вернуть.
Поддержим ваших гомосексуалистов, они развалят ваше страну.
Предложить закон, чтобы наоборот сажать тех, кто
девочек называют мальчиками.
Конечно, здесь перебор. Это чисто большевистский такой прием.
Нельзя ни в коем случае наказывать родителей, а не сами решат, как общаться с детьми.
Если школа помогла, к сожалению, изменить пол и психологию.
И имя. И имя поменяли, ребёнок.
Выпускает в школе, учитель вызывает доскетом, спрашивает и спосит.
А дома это родители. Нельзя это всё скручивать. Это же большая трагедия будет.
Она или родители бросит, или школу бросит.
И вообще это вмешательство.
Они своими демократическими лозунгами, а делают наоборот.
Они вмешиваются в личную жизнь каждого человека.
А дошли до самого сокровенного, пол.
Это вообще никого не должно интересовать.
Но действительно идёт процесс,
когда на человека воздействие.
Бомбят Донбасс каждый день.
Ребёнок растёт под бомбами 7 лет.
7 лет, у него могут пойти какие-то психические отклонения.
Это виноваты мы, старшее поколение.
И будут вырастать молодое поколение, там могут быть
какие-то отклонения.
Я не говорю, что все они должны быть связаны с изменением
пола, но такая обстановка, когда дети растут в страхе,
в ужасе и компьютерной игрой, и настоящая война, и
всякие другие ситуации в мире, это тяжело.
очень много. 21 век — это не век пандемии коронавирус.
Это век психиатрических заболеваний гордей.
Вы все сойдете с ума на Украине.
Мы приготовим санитарные поезда,
и всех вас будем вывозить.
У нас будут строятся сейчас много госпиталей
против пандемии коронавирус.
Потом мы прилетим психиатрические лечебницы.
Мы всех спасем, всем поможем, не ботись.
Большой войны не будет.
Давайте на этом поставим точку. Большой войны слава Богу не будет, а чтобы на Донбассе не было психиатрических отклонений у детей, Донбасс надо просто признать.
