60 минут, а самым главным, здравствуйте.
Сегодня в Норильске во время учения МЧС погиб голова спасательного ведомства
генерала армии Евгений Зиничев.
Министр сорвался со скалы, пытаясь спасти человека, упавшего в воду.
Трагедия, в результате которой погиб Евгений Зиничев,
произошла на глазах десятков людей, посредительство очевидцев.
Министр попытался спасти кинорежиссера Александра Мельника,
который участвовал в съемках учений, но сорвался в воду со скалы.
Бросившись за ним, генерал разбился о выступающей камне.
Евгению Зиничеву было всего 55 лет.
Свою карьеру он начинал в КГБ, продолжил служить там
и после распада Советского Союза с 2006 по 2015-й
состоял в личной охране президента и был адъютантом Владимира Путина.
Президент России сегодня назвал гибель Зиничева еще и личной утратой.
Соболезнования выразили министр Шайгу и министр Лавров.
Мы потеряли настоящего боевого офицера, товарища, близкого
для всех нас человека огромной внутренней силы, отваги
и мужества.
Для меня это невосполнимое личное утрата.
Нас связывали долгие годы совместной работы.
И всегда знал, что на Евгении Николаевича можно положиться
в любой самой сложной ситуации, как на надежного, верного
друга и профессионала высочайшего уровня.
Он посвятил в себя служению отечеству людям.
Погиб наш товарищ, погиб коллега, погиб как настоящий
спасатель, как его он и был в жизни.
Профессиональным, высоко ответственным, очень
преливным в своему делу человеком, нам будет очень
не хватать его.
Мы всегда будем помнить Евгений Николаевич, помнить
Каким он остался в нашей памяти, нашей жизни, таким он был многие-многие годы в служении нашей стране, в служении отечества.
Когда на учениях, которые проходили в Сибирь, один из участников сорвался со скалы,
Евгений Николаевич не раздумывал, бросился ему на помощь.
Действовал не как большой начальник, не как министр, а как настоящий спасатель.
Мы близко дружили. У нас было много совместных проектов. МИДА и МЧС. Он всю душу отдавал, всего себя отдавал.
Совершенствование работы своего министерства. Сохранение славных традиций МЧС.
Ну а теперь мировая. Космических масштабов. Сенсация.
Спецоперация Украина, по захвату в Минске 33-х россиян, так называемых вагнеровцев,
курировали в ЦРО, как мы здесь и предполагали еще год назад.
Ну а сегодня об этом сообщают на CNN.
Секретную информацию разболтали нашему старому знакомому Мэтью Ченсу.
Сразу три чиновника украинской разведки бывших, разумеется.
Так вот в США знали все подробности операции, помогали и советом,
советом и спецтехникой и даже деньгами.
И что поразительно в Ленглии не отрицают свою осведомленность,
мол, знали, но и только узнавать секреты нашей работы.
Но оправдываться теперь слишком поздно.
В ФСБ подтвердили, что сюжет CNN чистая правда.
И более того, именно ЦРУ эту операцию готовили
и разрабатывали как минимум 18 месяцев.
А украинских разведчиков попросту использовали
как инструмент, как отмычку, как ломик-фомку.
Одним словом, как в шевовом табаке, которого выбросить
в случае чего, совершенно не жалко.
Эксклюзив Сиэнен, смотрите, Мэть Ючанс, молодец.
Мы едем в секретное место в пригороде Киева, чтобы
встретиться с бывшими сотрудниками украинских
спецслужб.
У них для нас есть невероятная история о том, что на самом
деле произошло в Беларуси.
История тщательно разработанной операцией, в ходе которой подозреваемые в совершении военных преступлений,
наемники из России должны были попасть в Западню и предстать перед судом здесь, на Украине.
Они рассказали, что это был амбициозный сверхсекретный план при поддержке США.
В этой операции спецслужбы США, судя по всему, были тоже заинтересованы.
Согласно нашим источникам, для проведения операции ЦРУ предоставило украинцам финансовую техническую поддержку,
а также посоветовала, как заманить в ловушку российских наемников.
Они создали подставную частную военную компанию с собственным
сайтом на русском языке, там они предлагали высокооплачиваемую
работу с заработком 5 тысяч долларов в месяц, охранять
нефтяные объекты в Венесуэле.
Это и было наживкой.
Тон однако провалился, когда беларусы задержали
группу россиян буквально за час до их отлета.
Это могла бы быть ошеломляющее пощечено Москве, но дерзкая
операция украинских спецслужб в итоге была сорвана.
Для вас, наверное, было кошмарным сном, когда вы увидели,
как всех этих российских наемников задерживают в Беларуси.
Я чувствовал себя очень поршиво, потому что мы тщательно готовили
эту операцию больше года, а в итоге все полетело в чертям собачьи.
Такие действия США и Украины, по словам представителя ФСБ,
можно называть актом государственного терроризма.
и ясное дело, что в окружении Зеленского знали, какие могут быть последствия, если США захватят российских граждан, потому и слили вагнеровцев Лукашенко.
На Украине паника, неужели CNN на самом деле работают в интересах Кремля?
А может быть и сам Зеленский, вместе с командой агенты Путина, рассорвали операцию «Благодетели» из СРУ?
Политические оппоненты президента Зеленского призывают компичменту, а сам он уже оправдывается, только непонятно перед кем, перед Байдоном или перед Путиным.
Президент Украины сейчас буквально между молотом и наковальней, и надеется спрятаться за спинами верных нардепов.
По их инициативе Рада сегодня собралась на внеочередное заседание, на повестке жизненные необходимые для государства инициативы.
Внесение ФСБ России и Генерального штаба России в список террористических организаций.
Человек в США, чтобы взяли украинцев, включевые вне блоковые союзники НАТО.
Ну и досрочное непризнание российских выборов в Российскую государственную Думу.
Выглядит это все как огонь Режима Зеленского.
Действие России – это дерзкое нарушение международного права. Проведение выборов в Госдуму на времена оккупированных территориях – незаконное. Соответственно, делает невозможным признание их результатов.
То, что Россия сейчас хочет провести выборы и придумывает разные методы.
Например, онлайн привлечь в представители так называемых ЛНРДНР.
Привлечь тех, кого Россия насильственно переселила в Крым – это всё нарушение международного права.
Выборы в Госдуму пройдут с новыми фамилиями, которые в том числе имеют прямое отношение к вооружённым формированиям.
так называемых ЛНР и ДНР.
Более того, в этих выборах будут принимать участие,
начиная от рядовых солдат, которые держали оружие в
руках, до так называемых министров, в так называемых
правительств ЛДНР.
Понятно, почему в России нет избирательной компании,
потому что на самом деле никаких выборов не существует.
Госдума будет назначено Кремлём.
Россия – это талитарная авторитарная страна, где
уже 25 лет нет никаких выбор.
Готовы голосовать? Прошу поддержать и проголосовать!
За 318 решения принято.
Ай, молодцы!
Ну и последний штрих в украинский пейзаж с телесюр.
Сегодня внес главный пропагандист, но он же главный кондитер страны Дмитро Гардон.
Он признался, что спитоведит, как Украина становится Россией. Это серьезно.
Но отдельный от нас Россия, значит Россия ненастоящая.
какой-то там, как он сказал, почему-то России один.
Это, как вы понимаете, очередной вариант переименования Украины,
Гордон таким образом продолжает своеобразный челлендж,
который начал Аристович со своей УК Русью.
Что ж, решение здравое, название России один,
ну вот мне, по душе, они при этом, Росседва.
Когда я был маленький,
Одноклассница рассказала о негдот, у бабушки было четыре собаки.
Усь, Русь, Ока и Лена.
И когда она их звала, она кричала «Усь, Русь, по колено! Усь, Русь, по колено!».
Но я не об этом. Я о том, что это хорошая идея, на самом деле,
потролить Россию. Но я бы пошел дальше.
Я бы назвал Украину тогда Россия один.
чтобы та Россия, которая та Россия, была Россией 2.
Вот это был бы троллинг вообще высшего порядка.
Россия 1. Причем не телевизионный канал, а страна. Шутка.
Через минуту вернемся.
Начинаем с осроченных новостей. Советняя главы офиса президента Украины Михаил Фадаляк.
Только что назвал дезинформацией сюжет CNN о подготовке к Киеву,
спецоперации по задержанию 33-х россиян в Минске в 2020 году.
иными словами телекомпании CNN по версии украинцев тоже кремлевский агент американские
журналисты со ссылкой на неназванные источники утверждают что операции украинских спецслужб
которые пытались заманить к себе через белоруссию россиян якобы причастных событиям на донбассе
руководили сотрудники цРУ завтра в москов приезжают президент белоруссия в общем многоходовка
Путина. И завтра же стартуют совместные военные учения
Путина и Лукашенко. В ради в этой связи попытались
закрепить за собой статус «почти члена НАТО». Но
вовремя передумали, дальше цитирую. Решили, что член
все-таки лучше, чем «почти член». Объяснить это сложно.
Смотрите.
Начинаются военные учения на границе с Белоруссию
Запад-2021. Они представляют военную грузу нашей стране
от обеих сторон.
Ежегодные российские учения Запад-2021 глава СБУ Баканов
объявляет главную угрозу и нас в безопасности Украины.
По его версии выборы в Думу, которые совпадают с маневрами,
призваны расширить военное присутствие России за пределами
государства.
«Сами, например, специалисты США говорят, что Российской
Федерации понадобится максимум две недели для полной
оккупации стран Прибалдске, и это обоснование наличия
басната на территории этих стран, еще и оптимистичный
Я еще раз подчеркну. Украине нужно занять более жесткую позицию в плане обороны.
Читку поясню.
Более жесткую позицию по заму слукеевских конспирологов,
Украина должна занять еще и потому, что Россия непременно воспользуется разладом между ЕС и НАТО.
В Евросоюзе недовольной позорным выходом США из Афганистана
заговорили о создании своей армии численностью до 5 тысяч человек.
НАТО эту идею уже осудили.
Тонат России не будет нападать никогда, а вот на европейский контент вполне возможно.
Кремль может воспользоваться охлаждением отношений между США и Европой.
Российская федерация хотела бы, чтобы и НАТО, и Евросоюз раскололись.
Потому что с каждой отдельной державой России удобнее вести диалог.
Давить, например, оказывать прессинг.
А после российской угрозы 153 депутата Рады созвали вне очередное заседание,
заседания, чтобы просить американский конгресс присвоить
Украине статус основного союзника вне блока НАТО.
Президент не привез нам из США ни статуса подычения
обороны и сделки по безопасности высокого уровня, таким
образом у нас образовался вакуум обороны.
Сегодня можно говорить, давайте с тратыгию входа в НАТО,
но завтра мы не станем членами НАТО.
Можно ведь разместить и контингент американский, все это нужно
нам сегодня.
Все это предполагает статус основного союзника в НАТО.
Нельзя бесконечно ждать журавля в небе, нужно взять
ту синицу, которую можем, а зужуравлёмы тьи никто ведь не возражает.
Если говорить контексте Северного потока 2, и возможности обратиться с этой позиции,
потому что это проблема для Украины, проблема энергетической безопасности Украины.
Это осознают не только в Европе, это осознают и в США.
Для Украины, мечтающие попасть внутрь, блока, а не в ней, его затея довольно странная.
Порошенко в итоге во время голосования даже покинул зал заседаний.
за внеблоковый статус всего 24 нардепа. Все остальные пожелали стать сразу натрцами, причем без полумер.
Основной союзник Внената не дает заявку вступления в НАТО, а это соглашение как раз направлено на вступление.
Наоборот, нужно сейчас поддерживать это соглашение, а не заниматься политиканством.
Статус основного союзника США Внената получает государство фактически не желающий вступать в НАТО.
Статус этот так и звучит «союзник вне НАТО».
Статус основного союзника США вне НАТО не гарантирует сотрудничество военной и оборонной сферах
и не дает никаких гарантий безопасности союзнику со стороны США.
Брось бы о таком статусе для западных дипломатов будет сигналом,
что от самой идеи Тив НАТО и необходимы для этого реформ Украина уже отказалась.
Ей достаточно решение США о союзническом статусе вне НАТО.
Аналогичный статус почти 9 лет носит Афганистан.
в Афганистан. После захвата власти талибами, администрация США заморозила
государственные резервы правительства в американских банках на СОММУ
9,5 миллиардов долларов. Прямо сейчас, по данным ООН, в Афганистане начинается голод.
Закончились жизненные важные продукты. Мировому сообществу предлагают собрать
600 миллионов на помощь афганскому населению.
Президент Обама официально объявил Афганистан
главным союзником США в Нинато.
Мы видим в этом очень мощный символ нашей поддержки будущего
Афганистана. Чуть позже в этом году мы соберем специальную комиссию
вместе с Афганистаном, чтобы утвердить наше сотрудничество,
стратегическое партнерство. Наша цель — работать с регионом,
чтобы сделать Афганистан сильнее, помочь создать правовые институты,
которыми управляли бы сами афганцы.
И главное — будущее Афганистана, чтобы было безопаснее и надежнее.
Любопытно, конечно, что Афганистал стал основным партнером НАТО вне блока
«Бытность барака Обамы» вется президентом, у него промышлял, правильно, Байден.
Но украинцы такие сигналы воспринимать не готовое, теперь новости совсем серьезные.
В ФСБ появилось сейчас заявление. Обвинили Киев в терроризме из-за попытки похитить граждан России.
Официальная Москва расценивает инсидент с задержанием в Белоруссии, как акт гос-церроризма,
подготовленного спецслужбами Украины.
Представитель ФСБ назвал достоверную информацию
американского телеканала CNN
о причастности американцев
в операции Украинской разведки.
Финансовую техническую помощь
оказывали сотрудники ЦРУ.
Смотрим.
Полностью подтверждаем ту информацию,
которую я публиковал телеканал CNN.
Она абсолютно достоверная,
Объективно они показали роль ЦРУ, подготовки и проведения показали, что это была совместная операция с Буром Менобороны Украины и СБУ.
Потому что информацию мы тут считаем достоверной.
Наши граждане были заманены фактически Буром Менобороны Украины и СБУ под руководством ЦРУ США в Беларусь.
Цель она была известна.
Украинцы, они, в данном случае, инструмент финансово-технический, это все делали американцы.
С учетом того, что, ну, элементарно, славянская ментальность, разговор, американцы это сами не сделают.
Вот им нужен был инструмент. В данном случае, этим инструментом была военная разведка
и 5-е управление департаментом контрразведки СБУ, чтобы с наих руками все это сделало.
Эпизод, естественно, с так называемыми вагнеровцами,
которые мы считаем изначально это уголовно наказуемое деяние,
то есть это спланированное похищение граждан России
с территорией третьей страны.
И все, что происходит, все, что мы видим со стороны спецслужб Украины,
иначе как акты государственного терроризма, инструментом,
которые они являются мы расценивать не можем здесь конечно важное уточнение что
агда государственного терроризма не только со стороны украины но и со стороны
ужасоединенных штатов америки которые все это затеяли которые все это в
конечном итоге организовали довольно круто и лихо и грюча этот сюжет это
расследование сиэнэн я считаю заслуживает улицы русской премии
блестящая работа наших американских коллег, расследование, которое было проведено
по высшим стандартам современной журналистики, и в результате мы убедились наглядно в том,
что именно совместная операция центрального разведывательного управления США и украинских
спецслужб, вот что было вокруг тех сюжетов, которые мы смотрели год назад. Еще раз подчеркиваю
блестящая профессиональная работа, заслуживающая в
высшей оценке журналистского сообщества США.
Тут, конечно, теряется логика.
В результате расследования американцы вышли сами
на себя.
И демократический телеканал доказывает, что американцы
террористы, странно, у украинцев в этом смысле прям
совсем ничего не понимают.
Конечно, это процедурам.
Разумеется, я понимаю.
Вы опять возбуждаетесь, подождите, пока я завершу,
после этого будете высказывать свою точку зрения.
Украина стучится в двери НАТО, но, понятно, ее туда
не примут, как полноценного члена, она хочет некий
особенный статус основного союзника вне НАТО, но
тем не менее быть ближе к альянсу.
Скажите, пожалуйста, можно ли принимать в состав
НАТО, либо предоставлять какую-то особенную статус
в стране, которая исповедует и реализует политику государственного
терроризма. Чем президент Зеленский отличается от Саддама Хусейна? И тот и другой санкционировали
проведение практики диверсионно-разведовательных акций, акций террора на территории других
государств. Подождите, но США же в НАТО, значит в НАТО берут террористов? Я думаю, что ответственные
страны НАТО, такие, например, как Германия, Франция, заблокирует предоставление любого статуса
украине в НАТО либо вне НАТО, но рядом с альянсом, благодаря тому, что еще раз повторяю,
именно президент Зеленский лично санкционировал все важнейшие операции украинской военной
разведки. Только что была задержана диверсионная группа, которая совершила тиракт на одном из
газопроводов в Крыму. Факты свидетельствуют о том и показания задержанных, что это были агенты,
А фактов никаких нет. А фактов никаких нет, кроме показания.
Подорванный газопровод.
Подорванный газопровод. Селский газопровод.
Подорвали.
Вы вверх украинского левидения.
Именно вверху обладал командующий Зеленский,
санкционировал и прошлогоднюю операцию
вокруг вот этих ватмировцев.
Естественно, американцы использовали Украину
в качестве инструмента при проведении этой
специальной операции. Хорошо, что она завершилась
без тех финальных, в общем-то, результатов, на которые планировали,
рассчитывали выйти и американцы-украинцы,
фактически КГБ Белоруссии, вот вмешавшись в эту ситуацию,
сорвал финал, захват, принудительная посадка
самолета гражданской авиакомпании на территории Украины.
То, что планировали сделать и американцы-украинцы.
Это серьезные вещи.
Мы говорим сегодня о том, что должна быть соответствующая
международная реакция.
Та же самая служба безопасности Украины сегодня активно
работает против немецких дипломатических представителей
на Украине.
Резиденция посла Германии в Киеве, ношпегована подслуживающими
устройствами.
Уже были соответствующие публикации, утечки на этот
счет.
Идет активная разработка ключевых фигур дипломатической
миссии ФРГ в Киеве.
этим занимается контрразведкой СБУ, как можно принимать
либо давать какой-то статус в НАТО, в стране, который
активно ведет шпионские операции против ведущего
члена НАТО Германии.
В этом плане, я предлагаю, что официальный Берлин
должен очень сильно ударить по шаловливым рукам
украинских спецслужб, которые, мне кажется, потеряли
уже чувство просто ориентировки в пространстве.
Против ближайших союзников не ведут подобного рода
операции.
Кстати говоря, госпожа Меркель, которая была с прощальным визитом на Украине,
ее телефон тоже прослушивался украинскими специалистами в сфере оперативно-технических мероприятий.
О чем мы все это говорим?
Мы говорим только об одном. Безответственная страна.
Неспособная выполнять свои обязательства.
Ни в НАТО, ни какой-то другой статус предоставлять Украине невозможно и нельзя.
Украинцы славятся своей красотой, но посмотрите на эти искаженные злобы и ненавистью лица украинских депутаток в Верховной Раде.
У них буквально переворачивается физиономия, когда они говорят о России. Это не просто недостойно, это выглядит уродливо.
Да и в целом Верховная Рада, где процесс дебилизации весьма сильно виден даже на телевизионных экранах,
ну, наверное, с подобного рода парламентом, вот простите меня, но в НАТО лезть с подобными
рылами, наверное, все-таки Украина равновата. То есть НАТО организация, куда принимают только
красивых и приятных во всех отношениях людей еще раз. Например, американцев,
восхитительных во всех отношениях людей. Константин Асилович. На самом деле, я бы обратил
внимание на слова американского журналиста, которому уже собираются давать премию, ведь
он там четко сказал, что это была операция, которая должна была привести к захвату военных
преступников. На самом деле, когда мы говорим о том, что они сами себя разоблачили, вот вы,
Ольга, сказали, где желойка, сами себя разоблачают, так в том-то и дело, что они-то считают, что
ничего они не разоблачают, они и не стесняются этого. То есть вопрос же не в том, что их как бы
Поймали ли они сами проговорились? Они сами открыто говорят. Это было прекрасно продуманная операция.
Ну там чуть-чуть вот не досмотрели, а на самом деле задача была поймать военных преступников и посадить их на скамню подсудимых.
Так я больше даже удивляюсь, что Украина отказывается от того, что она в этом принимала участие.
Говорит, нет, нет, это не мы, потому что журналист прямо сказал, так все прекрасно, так и должно было быть.
Ну да, вот там что-то пошло не так, а пошло не так, то есть не додумали простой нюанс, что когда все-таки там несколько десятков
мужчин в камуфляже селятся в отель в нескольких километрах от резиденции
президента Беларуси, наверное, что-то, что-то там должно было произойти в голове у белорусских спецслужб, как-то все это дело
что, кстати, и в реальности и было, потому что именно этот факт и заставил их
задуматься. И, кстати, про украинский вариант говорили сразу, изначально. То есть сразу выяснили,
что никаких там венесуевских заказов не было. То есть тут тоже никакой сенсации-то нет. Всё сразу
это было выяснилось, что действительно у Украины эта история устроила. И в этом плане ещё
спочеркиваю. Никаких, никакого стеснения тут нет. Но тут мы можем развести руками. Я бы только не говорила, что в этом нет никакой
сенсации, потому что задержание этих людей, которые проживали в гостинице Белоруссочка, произошло за
А в результате этого вылета их должны были перехватить, посадить.
То есть американцы санкционировали захват самолета, но они это абсолютно нормально.
Мы это в курсе, но то, что на CNN в этом признаются, это для нас ключевой момент.
Когда слушают телефон, Фрау Меркель, американцы, они ведь это тоже не скрывали.
То есть когда на этом поймали, они же не 30 лет.
Они сказали, ну так вот да, извини, фрау, так получилось, и она не обижается, ездит к ним вот опять с визитами прощальными.
То есть в этом плане здесь нет никакого стеснения, людей ловят за руку, они иногда сами об этом рассказывают, но они говорят, да, это у нас, у нас это нормально, у нас это вот нам можно и так.
Ничего не произошло по вашей логике на украинскому президенту Зеленскому светит импичман, для нас это тоже важное обстоятельство.
Посмотрите, как в радио реагируют. Там прямо не сходится дебет с кредитом, кто кого разоблачил и почему Мэть Юченс и демократы работают на Путина.
Как же так? Что же здесь не поймут?
Вышло резонансный материал CNN, в котором подтверждается информация о срыве операции вагнеровцев.
Она должна была войти в Золотой фонд украинских спецслужб. В операцию были вовлечены страны НАТО, в том числе спецслужбы США.
Хочу напомнить, что личная армия Вагноровцев – это, по
сути, армия Путина, потому что в Российской Федерации
даже в Жеке назначают представление Кремля, а все
серийные убийцы точно находятся там, на коротком
поводке ФСБ, и выполняют свои страшные преступления
на Донбассе.
13 месяцев нам рассказывали, что никакой спецоперации
по задержанию Вагноровцев не было, не было и всё, вы
понимаете?
13 месяцев они говорили нам.
Выходили все, заместители главы офиса президента,
глава офиса президента, сам Зеленский, все.
И рассказывали одно и то же.
Не было никакой операции, ни о чем разговаривать.
Забудьте.
И вот выходит сюжет CNN, который рассказывает о спецоперации
с вагноровцами.
Это была операция украинских спецслужб с помощью
американских спецслужб.
Почему от нас это скрывают 13 месяцев?
потому что кто-то в ближайшем окружении Зеленского всё это слил.
Мир большой, не только на Украине люди могут узнать правду.
Вся правда будет известно, поэтому покойтесь сегодня, издавайтесь самостоятельно.
Эти вагноровцы причастны не только к сбитию самолёта МХ-17,
а и к сбитию самолёта с украинскими военными, к смертям украинцев.
Украина как сильное государство делала всё, чтобы наказывать тех, кто убивал украинцев.
Особенно после Майдана, с точки зрения справедливости относительно Украины, это была правильная спецоперация.
Любая спецоперация, которую проводят спецслужбы украинские или неукраинские, не должна комментироваться в СМИ.
Это тайна, есть гриф и все.
Здесь, конечно, важное обстоятельство, что касается парахаботов, очевидно, что это внутренняя борьба.
Главное, наехать на президента Зеленского, попытаться отправить его в отставку, что, очевидно, у них не получится, я здесь скорее пророссийскую Федерацию.
Мы не должны относиться к этому легкомысленно. Мы не должны говорить, что ничего не доказано. Явка сповинна, и дело не в Украинсах.
Соединенные Штаты Америки признали себя государством-террористом. Можно смело созывать совбез безопытности,
Можно, объединившись с Китаем, пытаться вводить санкции еще раз.
Американцы попытались устроить теракт с участием российских граждан.
И неважно, Трамп или Байдена, логика и действия Трампа и Байдена в отношении Российской Федерации
здесь у них полный консенсус. Главное, чтобы насолить Путину.
И если я не про ошибаюсь, кто там был кремлёвским агентом, не Трампле,
то есть теряется, теряется ваша логика, Олег Анатольевич.
Ну, во-первых, по поводу НАТО или не НАТО.
Все вот эти разговоры, что будем мы там лучшим партнёром НАТО,
вот посмотрите, Афганистан был лучшим партнёром, как оттуда бежали,
как бросили не только украинцев, но и спецназ английский и так далее.
Даже если бы они членом НАТО было,
Вы помните, когда инцидент с кораблём в Черноморе английским произошёл?
Путин махнул рукой и сказал, а ничего бы не было, даже если бы мы его потопили.
Совершенно верно.
Даже если Украина будет членом НАТО, вот завтра её поимут экстренно ночью,
мы даже не успеем узнать.
Даже если поебалтика члены НАТО или Польша,
и если мы захотим, если у нас будет такая воля,
то ни одна ракета у них там не пошевельнётся,
чтобы за этих поебалтов украинцев или ещё за кого-то вступаться.
Вопрос просто в том, что они все живы, просто по милости нашей.
Вот и все. Просто по милости нашей.
И просто потому, что эту всю русофобскую сваль
мы не собираемся кормить.
Ведь их же кормить потом надо будет.
Не надо, это все пустые, абсолютно бессмысленные разговоры.
А вот то, что этот вот Прохобот сказал сейчас,
ребята, мы все равно правда вскроется и пока не поздно,
это он совершенно верно сказал.
Мы давно, с самого начала говорили,
говорили, что это операция украинских американских спецслужб. Это сейчас подтвердилось.
Подтвердится многое, что еще. Мы говорили и говорим, и продолжаем говорить, что убийством на Майдане,
так называемые Небесные сотни, это тоже убийство и провокация украинских, значит,
националистов и так далее. И доказательство этих целых окочек. И это тоже будет подтверждено,
и тоже ответственность за это будет. Точно так же, как за Одессу будет ответ. И кстати,
за тот же самый Буинк, про который сейчас зашла речь и который сбили украинские спецслужбы
и украинские подразделения, за мискированные подбалченцы, именно и Американцы в Лагею.
Плюс я вас перебью, убийство детей на Донбассе, в эту же папочку, лишение Крымского полуострова, воды, в эту же папочку.
Плакада Донбасса, в эту же папочку, ответить придется.
Пробуинк, еще раз, и там много доказательств, но есть одна вещь ключевая, которая есть у американцев.
Которая есть у американцев. Мы показали на своем этом, как спутник наши средства ПВО фиксируют.
Американский спутник, находящийся над этой точкой, и у которого есть полная видеозапись всего инцидента.
Мы потребовали тогда, с самого начала, пусть американцы обновудуют свои записи.
Американцы до сих пор за все это время их не обнародовали.
По одной простой причине, если бы там было хоть что-то про наших обученцев,
моментально было бы все вброшено в СМИ, моментально.
Вот они запускают ракету.
Они без суда все обнародуют, что в их пользу идет.
Но здесь они набрали в рот воды, потому что они знают, что убийцы...
Они не набрали в рот воды, они показали суту эту запись.
Ну что же вы обманываете?
Нельзя ж так открыто врать-то.
Александр Коц прямо сейчас на прямой связи, человек, который глубоко погружен в расследование с вагнеровцами, так называемыми и который еще год назад рассуждал на тему причастности царушников к этой спецоперации, к этому тиракту.
Саш сейчас в Афганистане. Саш, здравствуй, приветствую. Давайте сначала фрагмент еще один расследование СИН.
«Бывшие высокопоставленные офицеры украинских спецслужб
согласились поговорить CNN на том условии, что мы
скроем их личность, разглашать подробности.
Этой, по их словам, амбициозной и секретной операцией,
организованные при поддержке США, но провалившейся в
последний момент из-за вмешательства Белоруссии
им запрещено».
«Когда вы увидели, что всех этих людей и этих российских
наёмников задержали в Белоруссии, это же для вас
было кошмаром, что вы тогда подумали?
Ощущения были при неприятнейшей, ведь это означало, что вся наша кропотливая работа была впустую.
Мы больше года тщательно все готовили, надеясь, что справедливость восторжествует, и что эти бандиты попадут в тюрьму и будут наказаны.
Но к несчастью этого так и не произошло.
Бандитами наш собеседник называют боевиков, которые при поддержке России ведут войну против правительственных сил,
сил, водкаловшихся от Украины восточных регионах.
Среди них есть российские граждане, которых обвиняют
в причастности к самым страшным зверьством этой войны.
Ключая в том числе и уничтожение авиалайнера МХ-17 с почти
3-мя стами людьми на борту.
Двое из них присутствовали при запуске ракеты, которая
сбила рейс МХ-17.
Еще четверо входили в группу, сбившую наши военные
самолеты и вертолеты на счету этих людей, как минимум
70 жертв среди наших лучших людей, поэтому мы были очень заинтересованы в том, чтобы опознать этих людей и наказать.
Заинтересована в этом была и американская разведка, хотя американские чиновники отрицают, что спецслужбы страны сыграли в операции непосредственную роль.
Как сообщили наши источники, операцию проводила Украина, однако США помогали деньгами,
оказывали техническую поддержку и предоставляли рекомендации со стороны ЦРУ насчет того, как лучше приманивать российских наемников.
Если бы эти люди оказались здесь, на Украине, их преступные
деяния во всех подробностях узнал бы весь мир.
Украина могла бы привлечь их к ответственности и показать,
что наша борьба с Россией – это серьёзное дело, и что
мы руки поднимать и сдаваться не собираемся.
А украинское правительство теперь пытается от тех
события, которых нам теперь стало известно дистанцироваться.
Представители разведывательных служб страны пока на нашу
просьбу прокомментировать, провалившуюся операцию
не отреагировали.
Ну, во-первых, Саш, хотелось бы задать вопрос, как
тебе это расследование, называют они его эксклюзивным,
но ключевое.
Почему сейчас, почему вышли сами на себя, почему
столько претензий к украинцам, и где то расследование,
которое, помнишь, в какой-то момент Христо Грозьев анонсировал.
Как это всё связано?
Ну, вообще расследование, конечно, на троечку, потому
что не прозвучали фамилии главных исполнителей этой
операции.
расследования они были. Это были кураторы от Центрального разведуправления Джеймс Ковин и
Томас О. Бёрн. Это двое сотрудников ЦРУ, штатные сотрудники ЦРУ, которые квартировались в тот
момент в посольстве США в Киеве. Они, собственно, курировали эту операцию и по ходу ее реализации
вносили коррективы. Изначально не было запланировано их перемещение через Белоруссию. Ковид
внёс свои коррективы и поэтому пришлось на ходу, что называется, экспериментировать и,
помимо цели, выманить этих людей на территорию Украины, появилась ещё и побочный план, это
внести клин в отношении между Россией и Беларуси. Об этом мне рассказывали люди, сотрудники спецслужб,
российских спецслужб, которые, собственно, этот клубок и распутывали. Почему сейчас, ну,
Возможно, здесь есть какие-то интриги подковерные после того, как Зеленский слетал в гости к Байдену,
вёл себя там достаточно дерзко и резко, может быть, какие-то силы решили его осадить.
Но повторю то, что сегодня CNN показало в режиме «Хайли лайкли» ещё год назад мы опубликовали с документами,
с фотографиями, с ответами на запросы российских
авиаслужб от авиакомпании, в том числе туркиж Airways.
Известны фамилии людей, которые занимались передачей
денег аванса старшему группы российских граждан.
Есть фамилии людей, которые покупали билеты.
Они так или иначе были связаны с СБУ.
СБУ очень старалось, чтобы ниточки не привели к этой
службе, к службе запасы Украины.
Поэтому, естественно, всеми этими побочными делами занимались не кадровые сотрудники СБУ, а люди каким-то образом с ней связаны.
И был в этой схеме замешан советник бывшего главы СБУ Грицака, который передавал деньги через своих друзей-чеченцев.
Были люди, которые в Москве клали эти деньги через банкоматы известного банка на необходимые карты.
карты все это зафиксировано документально с фотографиями со сканами документов безусловно
сейчас кто-то пытается вывернуть это на попытку объявить импичмент президента Украины якобы
у него в ближайшем окружении был крот который предал Зеленского и слил информацию российским
или белорусским спецслужбам но насколько я знаю как все это происходило насколько я знаю
из рассказов тех представителей российских спецслужб, которые были непосредственно в это
погружены, никаких ротов там не было. Предотвратили эту операцию, сорвали ее, исключительно сотрудники
российской контрразведки, только оперативность и профессионализм российских спецслужб помогли
вызволить российских граждан и вернуть их домой. Никакого блюдечка с белой кайомочки,
которые бы из Киева, я не знаю, экспресс-почты передали на Лубянку не было.
Это была достаточно кропотливая, очень тяжелая работа.
Ведь помимо этой группы, которая уже была в Минске,
были еще четыре группы, которые ждали отправки,
якобы, для работы по контракту Венесуэллы.
Причем на вторую группу уже были куплены билеты через тот же самый Стамбул.
И, собственно, через этих людей и начали российские чекисты раскручивать весь этот клубок.
и раскрутили в итоге довольно успешно.
Насколько я знаю, после провала этой операции
вот эти резиденты в ЦИРУ были отозваны из Киева,
вернулись они обратно или нет, история умалчивает.
Ольга.
Ну то есть Зеленский сейчас должен сработать на опережение,
заявить, что разоблачили схему американские спецслужбисты
и радостно пресигнуть американцам,
коль скоро даже ЦИРУшники сообщают,
что это они готовили операцию, чё же он не догадается?
странный он человек. Саш, ну и кульскорты сейчас находишься в Афганистане, прям не могу не задать
тебя вопрос сегодня сенсационно. Толибы объявили, что женщинам нельзя заниматься спортом, то ли
спортом, то ли только крикетом. В общем, не очень их правительство сейчас выглядит инклюзивным.
Сначала заявление, но террористов получается организация признана в нашей стране террористической.
Смотрим.
Это новое лицо так называемого «толеба» на афганские женщины
теперь опасаются выходить не только на митинге, но
еще обояться, что толебы лишат их и занятий спортом.
Ведь новые власти исламского Эмирата Афганистана уже
заявили, что по их законам женщинам спортом заниматься
запрещено.
Я не думаю, что женщинам можно будет играть в крикет,
потому что женщинам не обязательно играть в крикет.
В крикете они могут столкнуть за ситуации, в которых их
лица и тела не будут закрыты, ислам не позволяет женщинам
показываться в таком виде. В Вэрома Смедя будут появляться
фото и видео, и люди будут их смотреть. Ислам и исламский
мирад не позволяют женщинам играть в критет или заниматься
любым видом спорта, где видны их лица и фигуры. Ислам
позволяет женщинам выходить на улицу только по необходимости,
а спорт не является необходимостью.
– Саш, ну рассказывай.
– Ну, мне кажется, тут удивительного ничего нет. Мы все-таки имеем
дело с организацией, которая считается в России террористической,
и она не декларировала западные ценности, гендерное
равенства или вот эти прочие атрибуты цивилизованного
западного общества, они сразу говорили, что они будут
строить исламский эмират, что они будут жить по шариату,
а в шариате спортсменкам женщинам места нет, мы можем
посмотреть на Саудовскую Аравию, там женщинам только
недавно разрешили ездить за рулем, здесь все намного
жестче, пока это конечно только становление нового
правительства, причем это такой хитрый заход с приставкой
Временное правительство, чтобы не сильно возмущалось мировое сообщество наличию в этом правительстве людей, которые находятся в списках особо разыскиваемых гостепартаментов США.
Поэтому, конечно, они будут закручивать гайки потихонечку и дальше. Сначала им надо подавить информационную вольницу.
Сегодня поступали уже сообщения о том, что под горячую руку попали местные журналисты, которым еще вчера запрекили снимать массовые акции.
Но сегодня героические афганские женщины снова вышли на улицы,
снова ходили со своими лозунгами с требованием допустить их
к возможности участия в политической жизни.
И снова был разгон, правда, сегодня без стрельбы.
Но вот за то, что журналисты некоторые освещали эти события,
их наказали телесно.
И об этом тоже представители Толебана говорили.
То есть они не преподносят никаких сюрпризов.
Если у кого-то были иллюзии,
они будут потихонечку развеиваться.
Кстати, талибы также говорят о том, что женщины не смогут обучаться в университетах,
если не будет преподавателей женщин, а это уже ударит по их амбициям по получению высшего образования,
потому что столько преподавателей женщин здесь, конечно, не наберется.
Я думаю, что в ближайшее время постепенно Толебан будет закручивать гайки на информационном поле,
чтобы взять под контроль соцсети. Мне кажется они прекрасно понимают, что это не 90-е года во время их первого
пришествия, так скажем, это современные технологии, соцсети сегодня зачастую являются тем координирующим звеном,
которое направляет вот этот гражданский протест. Но при этом я хотел бы заметить, что этот протест не носит массовый характер.
он по своей природе городской, потому что все-таки сельское население Афганистана не меняло
свой уклад жизни, наверное, веками, и для них, когда пришли шурови, что жизнь при американцах,
что при Талибане она сильно не менялась. Это достаточно архаичное общество со строгим укладом.
Талибан уже пытается играть в контр-пропаганду, выходят женщины в бурках, глудна-глухо одеты,
которые отстаивают своё право жить по шариату, но это должно быть интересная, конечно, битва
контрпропаганды, но это будут безусловно человеческие трагедии. Да, любопытные процессы,
исчерпывающие абсолютно и как всегда жутко интересно. Спасибо огромное, Александр Коц,
военный корреспондент комсомолки, напрямую связи из Кабула, из Афганистана, и покажите нам
всё-таки эти жутковатые фотографии, то ли бы и не скрывают, что журналистов они избили у
У нескольких человек сотрясение мозга. Посмотрите, синяк под глазом, ну и на спинах тоже плетями и палками.
Они пытались убедить журналистов не снимать женский протест. Ну, бывает.
Ну вот страшно после этого говорить об Украине.
В общем-то, что-то похожее в ховатизации Украины ждет и, собственно говоря, всех журналистов, когда американцы все-таки смогут при помощи Зеленского и его солдат закрутить гайки окончательно.
Мы так много говорили в Украине, член много, вступили в членам, выступили членам, чтобы честно становится членово от всего этого слушать.
но не слово член, главное в украинской сегодняшней ситуации, а слово инструмент.
Как целую Украину принуждают, делают инструментом соединенных штатов коллективного Запада,
я не буду в этом вдаваться в это, но Украина нужна в подбрюшей России как покорной, безропотной,
выполняющей любые задачи Анклава.
Лимитров, как угодно назовите.
Ну и в самой Украине, вот, собственно, для этого и была запущена вот эта провокация
и с Вагнеровцами, и, извините меня, с членом Вне Альянса.
Для чего Гончаренко это запускал?
Ну, а чем Украина отличается от Афганистана? Чем Украина отличается от Талибана?
Ну, палками журналистов не бьют, а телеканалы закрыли на раз оппозиционные...
Гранатомётов по телеканалам стреляют, журналистов убьют, убивают журналистов.
Убивают, что важно, конечно.
Убивают, а потом не проводят расследования.
И какого политова?
Убийц отпускают и привлекают для работы в государственных органах.
Два убийцы, Алессия Бузины, работают на этот режим,
вполне официально получают зарплату из госбюджета.
Но я не об этом говорю. Вот зачем Гончаренко это делал? Зачем он пускал вот эту вот дезу про член вне НАТО?
Для того, чтобы по большому счету...
Не член вне НАТО? Это Зеленский говорил, что он почти член, а Гончаренко добивался того, чтобы Украина стала союзником вне НАТО?
Это нужно для того, чтобы вызвать раздражение американцев, которые просили не поднимать этот вопрос.
Если бы в администрации Зеленского не догадались и действительно слуги, как они первоначально собирались в своем натовском раже проголосовать за это,
Это вызвало бы недовольство Вашингтона и подорвало бы доверие Вашингтона к Зеленскому
затормозило превращение его в какого-то фюрерика или диктаторика.
А и с другой стороны, с другой стороны, этот человек он бил и по Порошенко,
потому что сейчас все говорят, что из Гончаренко лепят такого пропрезидентского спойлера,
который должен опустить Парахабоцкую вот эту среду и оторвать какую-то часть
электарата у Петра Пороженко, который бредит о реванше.
И еще, кроме того, в Украине с ее спецслужбы тоже превращается в инструмент,
инструмент для чего, для проведения терактов.
И я хочу обратить внимание о том, о чем забывается.
Вчера 7 сентября Госдеп назначил специального представителя по политике
Восточной Европы, в том числе по Украине.
Зовут ее Робин Дани-Ган. Она подчиняется напрямую ОМОСу Хохштейну, которая отвечает за торможение
Северного потока 2. Вот скажите мне, что остановит украинских парней, которые готовятся,
готовы быть любыми членами и в любом сообществе, от терактов на том же самом северном потоке?
Соединенные Штаты выстраивают вертикаль противоу себя, вертикаль противо действия северного потоку и для этого и
Работают они удачно довольно в сцепке, я имею в виду американцев и украинцев, а тут еще и новость сегодня пришла неприятная
Блумберг нам сообщает, что первые поставки газа 1 октября, ну то есть украинцам надо действовать, хокштейн, конечно
Человек, который сначала в Киеве зарабатывал деньги, рассуждая на тему того, как он остановит северный поток,
потом не получилось, переехал в Вашингтон, теперь продолжает курировать и становить северного потока, хотя он вроде уже построен.
И я повторяю, любой теракт, который может, не дай бог, произойти на Северном потоке, вызовет как раз именно экологичную потоку.
А эта экология – это важнейший инструмент в борьбе против Северного потока.
Если вспомнить всю его историю, претензии по экологии к Северному току предъявляли практически все страны по территории, и мимо которых он шел.
Вот вам, пожалуйста, это всё выстраивается, и Украину могут превратить.
И в большой инструмент, а её спецслужбы,
её вот это голодное население в любой инструмент помельче.
А какая разница? Это всё равно теракты, это всё равно страдания.
Вот этого надо бояться, мне кажется.
Я просто не понимаю, о каких терактах можно говорить.
Но нет Украины ни желания, ни возможности,
нечего избравить какие-то террады против Северного потока.
Профессионалы в украинской военной расцепии.
Давайте не будем перебивать. Договорите, пожалуйста.
По-моему, организационных и политических нет никаких
возможностей. США и Германия договорились о Северном
потоке. Северный поток приведен вообще за пределы
какой-то дискуссии. Северный поток будет функционировать.
И нету даже, так сказать, никаких условий, как жесткий
со стороны американцев, в каком случае его надо останавливать?
Вы сообщаете мне новости, но украинцы продолжают биться в истерике, пытаюсь его остановить.
Украинцы, я имею в виду в том числе президенту Украины Зеленки.
Вы знаете, с каким посылом он летал в Ушингтон?
Он хотел в НАТО и вернуться с установленным потоком.
Что она постоянно стоит в вопрос о серном потоке, который давно решен.
Что она ставит в неудобное положение администрацию Байдена,
выпрашивая какой-то статус особого союзника за пределами НАТО.
Но это, конечно, огромная проблема.
Это проблема не только Украины, это проблема и в общем-то, и России, и Западной Европы, и Восточной Европы, и США.
То, что в Украине власть живет иллюзиями и не желает признавать реальность вместо того, чтобы заниматься решением реальных проблем,
занимается преследованием собственных мечтаний. Это огромная проблема.
А вы знаете, так как сказал президент Российской Федерации, будет решена эта проблема, точнее, не как и когда.
Как только Украина договорится до того, что она планирует вступить в НАТО, это будет пересечение красных линий.
Ну и придется нам спасать Сепарицу.
Какую-то Украину никто не собирается понимать в НАТО.
Ну никто не собирается понимать в НАТО.
А там проблемка не то что в НАТО, там проблемка в натовских базах, а натовская база уже появилась в отчахове.
Несмотря на то, что натовскую базу называют учебным центром, она все равно не перестает быть натовской базой.
Нет, она не является, надо сказать.
Ааа, как это не являешься?
Ну, ты хочешь сказать, что вот в чем опасность?
У американцев другая точка зрения.
Ну, в чем опасность?
Опасность в том, что это из-за подобной политики Украины
легко втащить действительно в тяжелую и неприятную историю.
Вот был Трамп.
Я вот согласен с вашей версией.
Мне не очень нравится версия, которую российские спецслужбы поддерживают.
Не нравится вашей версии.
Как иначе?
Да, спасибо.
О том, что это было сделано вот эта операция для того,
столкнуть Россию и Украину, вызвать необходимость для России реагировать на вот
это вот захват российских граждан. Потому что, потому что Трамп, вы неправильно меня
услышали, столкнуть Российскую Федерацию и Белла. Нет, это российские спецслужбы. Вы сказали, что
Россия, вы... А вы мне зачем приписываете то, чего я не говорил? Потому что Россия должна была бы реагировать. Я так это понял просто.
Может, и неправильно.
А, неправильно.
Ну, хорошо.
Так бывает.
Короче говоря, что мне кажется, что действительно Россия
была бы вынуждена реагировать на захваты этих самых российских
граждан, которые вывали в ДНР.
Я, честно говоря, уже жду, не дождусь, когда Российская
Федерация будет вынуждена на что-то реагировать.
И ждет, мне кажется, огромное количество русских людей.
Мы вернемся через минуту.
Если кто-то не понимает, какая судьба ждет украинский
талибан, сейчас послушайте.
Очень внимательно.
Американцы заморозили госрезервы Кабула. Это 9,5 миллиардов долларов, которые хранятся в американских банках.
И тут же американцы потребовали у конгресса еще 6 миллиардов на помощь афганским беженцам.
Абсолютно чудовищная, но во-первых, мелочность во-вторых, лицемерия.
И это при том, что прямо сейчас в эти самые минуты в Афганистане начинается голод.
Жизненно важные продукты на исходе заявили сегодня вон,
спрашивается, о чем вы там занимались на протяжении 20 лет?
Смотрите.
Никто не получает зарплату, многое закрылось.
Люди отчаянно обнуждаются в деньгах и работе.
Сейчас тут засуха, тут голод, тут ковид, тут бедность.
Абсолютно реальные проблемы.
Пять миллионов афганцев были вынуждены переселиться за два десятилетия войны.
Он говорит, что 18 миллионам почти половине населения
в этом году потребуется гуманитарная помощь.
«К концу сентября запасы всемирной продовольственной
программы в стране закончатся, чтобы справиться с существующими
потребностями нам нужно как минимум 200 миллионов
долларов.
Это только на продовольственный сектор, чтобы мы могли предоставить
пищу самым уязвимым.
А самый беззащитно это дети, более чем у половины
детей до пяти лет крайне степень недоедания».
Мальчик делает селфи. Много изменилось с тех пор, как Талибан
был у власти в прошлый раз. Появились смартфоны и социальные
сети, но бедность по-прежнему главная проблема страны.
Во время этого путешествия становятся очевидные
две вещи, обместан на грани финансового краха и жёсткого
перехода к религиозным законам. Когда Талибан был у власти
в 90-е, талипские законы Ширеата допускали публичные ампутации
для воров, побиение камнями за измены и даже повешение.
Но на местном рынке законы шериата не главный повод
для беспокойства, важнее заработать на жизнь.
«Бизнес идёт очень плохо, мы не понимаем, кто главный.
Вокруг только люди снижьих должностей.
Мы не знаем, можно ли им верить, они ничего не говорят
нам и ситуация не улучшается, цены растут».
«Ну то есть кашмар, катастрофы в Афганистане события при
при этом развиваются параллельно, Блинкин госсекретарь
только что прилетел в Германию, на американскую в Германии
базу Рамштайн и заявил, стоя рядом с Хайком Асом,
что американцы готовы признать правительство Талибов
и готовы признать террористов, я напомню с которыми они
боролись на протяжении 20 лет, если Талибы будут
действовать далее прямая цитата в интересах Соединенных
Штатов Америки. Я не шучу.
Круто!
Да, смотрите, когда сейчас они заморозили деньги, вот эти, да,
девять миллиардов, которые очень нужны, я вспоминаю,
как они замораживали точно так же деньги Кадафии.
Кстати, перед этим с ним дружили. Дружили тоже обнимались.
Кстати говоря, Асад был на всех обложках,
вместе со своей женой американских и прочих журнавов,
как цивилизованный, прекрасный президент.
Потом что-то вот он не понравился, стали свергать.
Перед тем, как Лукашенко устроили революцию, как они с ним дружили,
помпело с ним, встречался, дипломатические всякие открывали.
Вот знаете, чем больше с Америкой дружишь, тем потом хуже будет.
Вот сейчас украинцы очень сильно дружат с Америкой, очень сильно надеются.
Я просто представляю степень катастрофы и разочарования,
которое будет, когда американцы кинут, причем по-срозкам.
А Европу, а Германия. Что-то мне очень плохо.
это самостоятельные страны.
А кому хорошо Германии они так бы не хотели,
чтобы к ним на базу Рамштайн прилетал Блинкин.
Точнее бы хотели отдать ему Блинкину ядерное оружие
и отправить в освоя сено.
Нет того, что называется на Украине Незалежность.
Я думаю, что, к сожалению, огромно у нас уже не удивляют двойные стандарты.
И я об этом говорил, когда мы обсуждали сюжет с этим не состоявшимся,
не состоявшимся посадкой самолета, если, кстати, посадили бы самолет в Киеве,
сказали, что это нацветная нормальная практика, потому что там были бы и веки, террористы, это норма,
это национально интереса, когда это произошло потом в Белоруссии, сказали, что это вопиющая акта терроризма,
поэтому я думаю, что современные знаменитые пробирки мы уже здесь удивляться не должны,
И вы абсолютно правильно сказали, я думаю, что постепенно у вы будет происходить вот такое в чем-то обиление и теористическая организация Толебан.
И уже, кстати, это происходит, ведь на Западе говорят, там посмотрите, там вот женщины телеведующие, там может быть все не так плохо.
Ключевой вопрос действительно в том, а будут ли Толивы представлять интересы Соединенных Штатов.
Или же действительно они начнут активные переговоры с тем же Китаем, у которого есть серьезный интерес в этом регионе.
То есть отношение к ним зависит на самом деле не от того, какую идеологию они проводят.
А действительно, все зависит от того, насколько они согласны, это касается не только талибов, это касается любого режима,
насколько они согласны выступать в интересах Соединенных Штатов. Если ты это делаешь, ты вполне можешь оказаться отбеленным, и террориста тебя перекрасит в цивилизованного человека.
Мы при этом должны пить во всех колоколах, если ты долгых интересов представляешь.
Мы же помним, зачем они входили в Афганистан в 2001 году.
Они победили терроризм, нет.
Они по прошествии 20 лет признают терроризм организации достойной формирования правительства.
С Украиной, которая говорила о том, что она принимает европейские стандарты и идет в Европу.
Что происходит, скажем, тоже известны всем вопросов, что происходит со статусом русского языка?
Что происходит с меньшинствами, но на самом деле это не меньшинство русскоязычного населения Украины,
когда говорили, что мы европейцы, когда мы знаем примеры многих европейских стран,
где несколько процентов населения имеет статус государственной языка, как, например, Финляндии, например, со сведами,
все это известно, но ведь это происходит и про убийство журналистов, о которых мы сейчас вспоминали.
То есть в этом плане говорили же, что мы принимаем эти стандарты, а если посмотреть внимательно, то наоборот, эти стандарты отрицаются, но Украина сегодня является нормальной.
Следует смотреть на это сквозь пальцы.
Блестящая позиция у Мит Китая.
Они заявили, что будут возбуждены уголовные дела
и будут расследованы злодеяния американцев в Афганистане.
Расследованы, зафиксированы, дай бог доживем до тех времен,
когда американцы понесут наказание.
На самом деле уже сейчас очевидно, что и в отношении Афганистана,
И в отношении Украины американцы действуют одинаково.
Выдвигают условия, за исполнение которых они готовы давать деньги.
Преодительство Афганистана, они говорили, сформируете такое правительство,
в котором будут женщины, в котором будут соблюдаться права человека,
получите деньги.
То-либо сейчас время прямо так говорили.
Единственное, что ЛГБТ...
Не забывайте про права гомосексуалистов.
Американцы проводили недели прайда в Афганистане, в стране, где сейчас запретили женщинам появляться на улице, не в Нитании.
Но я говорю, матрица – это одна и та же. Вы нам наши правила, мы вам немножко денег. И как всегда, кидают.
Ещё раз. Американцы заблокировали помощь в Афганистану, вернее, резервы Афганистана в размере 9 миллиардов и требуют теперь, чтобы мировая общественность скинулась. Говорят, что это было бы справедливо.
РНС Маскевича, студия вести. РНС, здравствуйте. Главная новость сегодняшнего дня. Трагическая, разумеется, новость гибель министра по чрезвычайным ситуациям Зинчева.
Да, это случилось во время учений в Норильске. Евгений Николаевич спасал сорвавшегося со скалы режиссера Александра Мильника о том, что случилось в Норильске в нашем выпуске.
Смотрите вести с РНСом Маскевича. Это были 60 минут. Всего доброго, друзья и товарищи. До свидания. Спасибо огромное.
Спасибо большое!
