по горячим следам. Здравствуйте, друзья и товарищи. Байден не обманул. Когда объявило
возвращение Америки на мировую арену на раскачку, как обычно времени нет и потребовалось ему
ровно одна неделя. Сегодня ночью Женя Шуткин пентагон нанес свой первый при Байдене ракетный удар
по инфраструктурным объектам в Сирии. 17 человек погибли. Американские военные посчитали это актом
вместе Ирану за недавние нападения на американские объекты в раке, в том числе
за попытки запустить ракеты по зданиям посольства США в Багдаде.
Приказ отдавал лично миротворить Джу Байден,
и в этом смысле очень показательная реакция демократических СМИ США,
которые критиковали, как мы помним, Дональда Трампа,
за попытку развязать войну с Ираном, но теперь дружно переобулись и иначе как
цитаты разумными, взвешенными и оборонительными действия Байдена не называют.
Осуждения от европейских союзников тоже нет почему-то.
То есть, стоило появиться своему человеку в Белом доме,
как прогрессивная американская и мировая общественность
вновь полюбила бесконечные войны.
Причем память отбила напрочь, но мы с вами прекрасно помним,
что говорили ныне заседающие в Белом доме демократы,
всего, например, год назад.
Несанкционированное конгрессом США использование военной силы,
они говорили, недопустимо.
Президент, который говорит, что хочет закончить войны на Ближней Востоке,
создал ситуацию, когда мы находимся максимально близко к началу новой войны.
войны. Я не питаю иллюзий касательно Ирана и никогда
не питал. Но есть умный способ противодействовать
им противодействовать Ирану.
«Последние дни на волнию убийства Иранского генерала
Сулей Мони президент Трамп доказал свою некомпетентность.
К этому привели непродуманные действия без консультации
с нашими союзниками Кондрессом. Безрассудное пренебрежение
к последствиям, которые точно последуют».
«Если не было непосредственной угрозы, которая требовала
Экстроординарных мертв нам нужны объяснения и факты, которые могли бы их подкрепить.
Это убийственно важно.
Дональд Трамп не имел полномочий идти на войну с Ираном без одобрения конгресса.
Каковы были легальные основания для удара по Сирии?
Ассет может быть диктатором, но Сирия — это суверенная страна.
Двуличные товарищи, вообще, в Вашингтонские старцы.
Видимо, полномочие бомбить Ближний Восток есть только у Светлолики,
Демократов и Байден не постеснялся начать свое президентство с войны
с бомбардировок в Сирии. Возвращение контингента войск в Ирак и атаками на Иран.
Это притом, что США вообще незаконно находятся на Ближнем Востоке.
Они там оккубанты более того абсолютно незаконно утверждать, что американские
войска действуют в оборонительных целях в странах, которые они вторглись, которые
они оккупировали? Или это другое? И в американской
исключительно альтернативной вселенной это считается
нормальным и приемлемым? Ответа на этот вопрос не
нашли даже простые американцы, они так и не поняли, почему
новая, демократическая, светлоликая администрация
вместо решения проблем, связанных с коронавирусом, устранением
последствий снежного локдауна в Техасе, или выплаты
обещанных пособий по 2000 долларов, Байден тратит
деньги и усилия на войну, где США вообще не должно
быть.
Мы выходим со срочными новостями по приказу Джо Байдена военно-воздушной
силы США нанесли авиаудар на Востоке, Сирии.
На мой фир приходит сообщение об авиаударе США по проиранским
группировкам.
Первый большой военный шаг Джо Байден, он приказал нанести удар по целям в Сирии.
Америка, как и обещал Джо Байден, вернулась в первый массированный авиаудар на Ближнем Востоке на тридцать седьмой день после иноагурации.
Мы уверены в достоверности цели, по которой был нанесен удар, мы знали, почему убьем.
И мы уверены, что цель использовалась теми же шейскими группировками, которые ранее нанесли удар.
нанесли удар.
По приказу из Пентагона истребители сбросили 7-200-килограммовых
авиационных помп с GPS-новидением.
Цель – неофициальный пункт пропуска на границе
Сирии и Ирака.
Предлог – месть группировкам Катаиб Хесбала и Катаиб
Саид Аш-Шу-Хада за ракетные удары по американским объектам
в Ираке.
В них пострадали 6 человек, один сотрудник депмиссии
погиб.
Это пропорциональный военный ответ, операция является
Простым сигналом президент Байден будет действовать для защиты американского персонала и персонала коалиции.
Официально место действия пока неизвестно по предварительной информации.
Это может быть город Альбукамаль на востоке Сирии.
С места наблюдательный совет по правам человека сообщает о 17 погибших. Цифры не окончательные.
Удары уничтожили три грузовика самуницы. Есть много жертв.
Пока мы можем сообщить, что по крайней мере 17 военнослужащих были убиты.
Расстановку сил в регионе и общую ситуацию авиаудар никак не меняет.
Но настоящей целью для Джо Байдена, похоже, было просто передать привет региону
и показать, чего стоит ждать от его президентского срока.
Мы подозревали, что этот момент настанет, но не знали, что так быстро.
Всего 36 дней администрация Джо Байдена занимает Белый дом.
И мы только что узнали, что США нанесли авиаудар по объектам в Сирии.
Неизвестные, вряд ли мы когда-нибудь это узнаем, удар якобы должен говорить.
Президент Байден будет защищать американцев и союзников по коалиции.
Но есть еще один посыл, даже более важный, и в Вашингтоне его все прекрасно понимают.
У военной индустрии снова свой человек в белом доме.
Они четыре года ждали возможности развязать очередной бесполезный конфликт на Ближнем Востоке.
И теперь, спустя всего 36 дней, он у них есть.
Круто, как это говорит, смогут себе позволить, а раз смогут, то вот и вернулись.
Нам анонсировали, чего удивляться. Алексей.
Знаете, вспоминается, отец нас бомбят. Пойдем в бомбоубежище? Нет, Аиша.
Нас бомбит первая в истории женщина-витцепрезидент. Сейчас все совсем по-другому.
На самом деле мы видим, что меняются американские президенты, но не меняется решительность США
защищать интересы своих граждан, в том числе военными средствами.
15 февраля был произведен ракетный обстрел около аэропорта Эрбиль, это иракский курдистан.
Ранено 7 человек, в том числе военнослужащий, погиб один филиппинский гражданский специалист.
Ничего не было потом. Что было?
Администрация США работала вместе с Ираком, по приглашению которого она в раке сейчас находится,
собирала информацию о том, кто это сделал.
И сейчас был нанесен очень ограниченный удар.
Семья Виабомп вы правильно сказали.
200 килограммов по комплексу зданий на границе.
Откуда перебрасывалась оружие?
Тот сирийский центр по правам человека, который вы привели в сюжете,
это, как вы знаете, британская организация,
которая нас обменяла в убийстве мирных зрителей.
И такая...
Аля Белая Каски.
В общем-то, про американское.
Смотрите, вот давайте приведем пример.
Погодите, давайте приведем пример.
Например, российские войска находятся в ДНР по приглашению властей ДНР.
Их регулярно обстреливают какие-то группировки,
которые не являются украинскими.
Они называются бригадом мучеников Майдана.
Или стража кинеза.
И соответственно, российская армия наносит удар по группировкам.
Какая простая ситуация, давайте спокойно во всем разберем.
И, например, Российская армия наносит ответный удар по группировкам бригада мучеников Майдана, который обстреляет Российскую армию.
Обстрел маленький, семь бомб, уничтожают три, всего лишь строения.
Даже про иранский телеграм-канал Соберин Ньюз, который связан с этими группировками, отчитал, что один человек, семь раненых.
Последняя фраза в нем, скажу вам, почему не критикует это европейские соединения?
Потому что это было сделано с согласованием с ними.
Байден их уверен. Он позвонил Иракскому премьер-министру.
Так не бывает в современном мире.
В современном мире, в котором мы живем, идеальном мире есть международная права,
есть Совет безопасности, он и так далее. Все это игнорируется абсолютно.
Честь и хвала, Алексей Сергеевич, потому что вы разобрались в ситуации и глубоко и владеете.
Думаю, что у Байдена было совершенно иначе.
Он сказал несколько дней назад, и накануне на Мюнхенской конференции повторил
Америка из Б.
Америка возвращается, почесал свою седую голову и говорит
Как мне вернуться?
Сколько у нас есть бомб? 7?
Готовы? Готовы? Куда? Всё равно!
Нет!
Брось их! Убейте людей!
Мы начинаем снова убивать людей!
Вот и всё! Я уверен, что Байден так глубоко, как вы в эту ситуацию
не погружался, ему нужно было вернуться, потому что он с дуру пообещал.
Вот и всё.
Но это месяцы своих, а если мы так любим международное право, можно Крым отдать, знаете?
Мы, прям как международного права, вернули Крым на родину.
Во-первых, ситуация заключается в том, что Америку туда никто не приглашал.
Фактически там, акупационная войска, акупационная войска.
Никак, никто её туда не говорил, там приходите, защитите нас, так далее.
Так вот она наносит удар для защиты своих оккупационных войск.
Ничего так? Нормально?
А вы, например, какой-то приводите к урадске, а попут того?
Если бы наши там были вот так, у нас войс на Дамбасе нет.
Это пример вообще не корешек.
Удар нанесён не по Ираку.
Вообще?
Потому что тебя обстреливали.
Обстреливали?
Обстреливали? Они сказали, мы вообще выводим оттуда войска.
Насколько я помню.
Мы остаемся только для защиты каких-то нефтяных объектов.
Причём эти нефтяные объекты принадлежат правительству Сирии, они их охраняют, всю нефть забирают в себе и наносят туда удары по Сирии для защиты своих оккупационных войск, которые качают нефть сирийского народа.
Вот как выглядит ситуация, они так, как вы её описали. Вот она как выглядит. Поэтому рассказывайте о том, что там какие-то, так сказать, могут быть сравнения,
то они всех предупредили и сказали, 17 человек погибли. Я уже не говорю о том,
что они вообще как государственный террорист вообще ничего не ответили по
поводу убийства Лимони. Это что было?
Это Трамп. Трамп. Трамп. Трамп, это Америка.
Нет, вы поддерживали Трампа. У них только три президента за всю свою историю.
Три президенты не развязали войн. Все остальные развязали. Все вообще полностью.
Есть там лидеры, которые по 8, по 5-8 война развязали.
Но вопрос в том, что вот эти демократы, они развязывают войны и часто в них проигрывают, кстати, утирают.
Всегда. А какую войну они выиграли? Назовите одну.
В Ираке. Выиграли?
Конечно.
Да вы что, убили Садама и миллион людей?
Нет, не Садама Хусейна.
Назвать эту войну нельзя, понимаете, это окупация была в чистом виде.
Урагская война была почитана с армией на Востоке.
Чего равнять мощность Соединенных Штатов и Ираков в то время?
рассказывать эти басни не надо мне представляется вот вообще это конечно
президента как терминатор семь семь лет там он уже ходит там как
терминатор и вот это алби бэк я вернулся все теперь будем наносить удары там
туда куда я собираюсь нужным мне представлять столько задним потому что
проблем самих Соединенных Штатов огромное количество и всегда америка
развязывала локальные войны для того чтобы это все отвлечь все смеси от
все туда, все туда, но вопрос в том, что...
А что намекаете? В Техасе холодно решили бомбить Сирию?
Нет, но если уже даже премьер-министр Канады говорит,
давайте мы вам поможем, ребята, давайте поможем,
там, сказать, справиться со стихией.
В Техасе потеплело, зачем они бомбят Сирию?
Плюс двадцать три.
А клахома там еще есть, то же самое чрезвычайно.
Там везде наладилось?
Нет, не наладилось.
Они поздно реагируют?
Да.
Поздно, Гайс.
Поэтому, ну, в любом случае, там это...
эти негры опять там взбунтовались там они думали что они против республиканцев оно оказывается они против всех там массы всяких проблем все не знают что делать с этими 70 с лишним миллионами своих граждан которые поддерживают трампа проблем там дофига поэтому локальная война ибо конечно успокоила все вполне так как они считают ян притак не думаю но это традиционная политика Соединенных Штатов давайте-ка мы вот дети на раска развяжем войну все будет нормально наши
Проблемы закончатся.
Вот, я считаю, что это такая политика.
Для этого оно все делает.
– По касательно американских президентов и их действий
разница между республиканцами и демократами, покажите нам,
пожалуйста, как прямо сейчас шутят во всех интернетах
мира, разница никакой нет, просто сверху республиканцы,
а внизу демократы, которые поддерживают любимую тему
одного нашего депутата.
Я имею в виду господина Журавлева.
Но это серьезно.
Это действительно не шутка в известной степени, а
Ваша формулировка касательно того, что европейцы не критикуют американцев, потому что удары нанесли, предупредив европейцев, и вовсе жутковатые, то есть можно договориться, и в рамках преступного договорника начать бомбить с уверенной государствой, ничего страшного.
Договорились же? Предупредили же? Что и нормально. Давайте так много раз апеллировали к этим словам, Америка вернулась. Послушаем Байдена.
Два года назад, как вы знаете, я выступал в Мюлхене, в частном порядке, как профессор.
Я не был на выборной должности, и я сказал тогда, мы вернемся, а я держу свое слово.
Америка вернулась. Сегодня я говорю, как президент Соединенных Штатов.
В самом начале своего пребывания на этом посту. Вот мой ясный сигнал всему миру.
Америка вернулась, трансатлантический Альянс вернулся.
И мы не оглядываемся назад. Мы вместе смотрим вперед.
Я говорю о следующем.
Транс-атлантический ориент — это прочный фундамент.
Прочный фундамент, на котором строятся наши коллективные
безопасность и процветание.
Партнерство между Европой и США, на мой взгляд, является
и должно оставаться краеугольным камнем всего того, что мы
надеемся достичь в 21 веке.
Собственно, как это получалось у нас в веке 20-м.
«Российский мент только что отреагировал, мы решить
насуждаем подобные действия», — говорит Мария Захарова,
официальный представитель Министерства иностранных
Мы призываем к безусловному уважению суверенитета, территориальную целостность тоже, мы призываем уважать, подтверждаем неприятия любых попыток превращения сирийской территории в арену для сведения геополитических счетов, но, американцам разумеется, все равно. Игорь Иванович.
Без сомнения Соединенные Штаты Америки провели показательную акцию устрашения.
И посмотрите, как преобразился Байден.
Это не тот жалкий больной старик, шаркающий походкой, путающий жену с сестрой.
Он выглядит как ястреб.
В его глазах блеск, осанка.
Он напоминает старого боевого коня, услышавшего звук трубы, призывающий к битве.
Совершенно другой человек.
Можно сказать, что вот эта военная акция в определенной степени стала таким допингом,
который его очень сильно воодушевил и оживил. Советские газеты по этому бы поводу написали
американский империализм в очередной раз показал свой кровавый оскал. Но мы, я думаю, не будем
осуждать в США. Нам надо делать практически выводы. Действительно, это акция нанесения ударов
по территории суверенной страны, которые не находятся в состоянии войны США. По нормам
международного права это военное преступление, акт агрессии. И реакция российского
меда здесь абсолютно четкая, последовательная и логичная. Какие выводы надо делать нам?
Посмотрите, ведь каждую неделю, буквально два-три раза звучат заявления о том, что тот или
или иной американский генерал, либо политик, либо политолог
высокого уровня, работающего в ведущих мозговых центрах
США, НАТО, делает заявление о необходимости и обоснованности
американских ударов по Калиенградской области, активных
действий США по сдерживанию России, то есть фактически
звучат призывы к прямой военной конфронтации и войне
с Российской Федерацией.
Мы должны быть готовы к такому сценарию развития ситуаций.
И лучшим страховым полисам, которые страхуют Россию от этого,
является надежная система воздушно-космической обороны.
В современном мире, наверное, ядерная война,
которая приведет к взаимному гарантированному уничтожению,
вещь виртуальная в достаточно степени.
А вот удары высокоточным оружием по территории суверенных стран,
по Российской Федерации, опять же, в рамках американской концепции
мгновенного глобального удара, это вещь весьма реальная.
Здесь наращивание возможностей группировки наших сил и средств противовоздушной обороны,
развертывание новых полковых комплектов S-400 по периметру российских границ,
прикрытие наиболее важных стратегических объектов средствами ПВО последнего рубежа,
с гарантированной 100% вероятности поражения целей таких, как Тор М2,
Вот наш ответ. Увеличение ассигнований на гос оборон заказ.
Операция купол в Сирии. Пожалуйста, давайте прикроем небо.
Введем беспалетную зону и будем сбивать любые иностранные самолеты.
Что касается Сирии?
Даже наших партнеров, пожалуйста, израилитяно-американцев.
Особо хочу сказать, потому что могут возникнуть вопросы у наших телезрителей.
Российская группировка сил и средств ПОВ в Сирии прикрывает две наших базы.
Хмемим и Тартус, в зоне ответственности которой любые атакующие объекты уничтожаются незамедлительно со 100-процентной вероятностью.
Поэтому новой возможности российских вооруженных сил, в том числе в области воздушных космической обороны, это наш ответ на вот эти вот акции, которые сегодня проводят Байден.
Расскать Каштана для Асада нам не стоит.
Евгений Поддубов, на прямой связи, военкор, наш собственный корреспондент на Ближнем Востоке.
Евгений, здравствуйте. Расскажите нам, что произошло в Сирии.
Давайте мы прежде посмотрим несколько кадров.
Сейчас срочные новости из Сирии. Пентагон сообщает, что президент Джо Байден
распределся нанести авиаудар в Сирии позданием,
который используется силами, связанными с прайранским ополчением.
Удары произошли в восточной части страны.
Нам сообщают, что в ударе участвовали только американские военные.
Никакие союзники больше не принимали участия.
Мы знаем, что это была ответная реакция.
Пентагон сообщает, что им удалось уничтожить сразу
несколько зданий на пункте пограничного контроля,
которые использовались проиранскими силами.
Пентагон называет это, цитата, пропорциональным
военным ответом.
После того, как по словам США, эти группы нанесли
ракетный удар вблизи американских войск в зеленой зоне.
Чиновники добавляют, цитата, «Президент будет предпринимать
действия, чтобы защитить военных американской коалиции».
Евгений, здравствуйте, но это уже добрая американская традиция начинать
новый президентский срок с нарушением норм международного права, давайте о большем
порядке. Американские заявления достаточно размыты, сейчас в части, которая касается
географии, сообщается, что удар был нанесен по объектам, которые находятся в
восточной части Сирии, я лишь скажу, что скорее всего речь идет в территории недалеко от
населенного пункта Абу-Кималь в районе сирийской иеракской границы.
Именно там находятся довольно крупные проиранские силы и проиранские
вооруженные формирования. Также американцы сообщают, что удар был
манесен при содействии Ирака. Мол, Ирак передал американцам развед данные
местонахождение объектов. На самом деле довольно трудно поверить в то, что шиицкий Ирак будет передавать
данные о том, где находятся шиицкие про-иранские формирования на территории Сирийской арабской
республики. Вряд ли речь идет о том, что американцы в результате своего айвиоудара нанесли какой-то
это критический урон по иранским или про-иранским формированиям.
Я напомню, что силы израильской авиации довольно часто наносят удары
по про-иранским прокси на территории Сирии, но ни один из этих ударов
не приводит к каким-то значительному урону тем формированиям,
которые находятся на территории Сирийской арабской республики.
Но здесь стоит напомнить, что и иранские военные советники, и прориранские прокси, различные отряды шиитского ополчения,
находятся в Сирии абсолютно легально по приглашению президента Сирийской арабской республики Башера Асада.
Именно поэтому, собственно говоря, с точки зрения международного права, к Тегерану здесь претензий быть никаких не может.
Иранские силы и проиранские формирования находятся на территории Сирии для того, чтобы противодействовать различным террористическим группировкам.
И боевикам, так называемого, исламского государства, которые сейчас используют партизанские методы именно в восточной части Сирии.
и противодействовать боевикам других радикальных террористических группировок,
которые поддерживают различные страны противники политики Тегерана в регионе.
В общем, действительно все это напоминает демонстрацию силы и некое заявление или сигнал
со стороны Вашингтона в военном смысле. Это демонстрация, действительно критического урона
иранской инфраструктуры на территории Сирии американцы ударом вряд ли могли бы нанести.
То есть Джо Байден теперь уже окончательно и официально вступил в свое президентское
Жень, а можем ждать какой-то ответ?
Может последовать какая-то военная реакция?
Или нет? Нет, силы средств.
Ольга, дело в том, что в Тигране вообще считают,
что анонсировать какие-то военные ответы
противникам в регионе – дело неблагодарное.
Поэтому, естественно, действия нового американского президента
приведут к определенной эскалации на Ближнем Востоке и не только на территории Сирии,
дело в том, что систему Ближнем Восточного надо рассматривать комплексно. Это Сирия,
Ирак и, конечно, Иран. Я напомню, что официально американцы сказали, что это ответ на нападение
на американских военных в Ирбиле, а также на ракетно-обстрелы зеленой зоны в Богдаде. Но я напомню,
что вообще эскалация началась после того, как американцы фактически убили одного из
ключевых лидеров Ирана. Это речь идет о генерале Сулеймании. После убийства Сулеймании начались,
собственно говоря, и ракетные обстрелы зеленой зоны в Вагдаде и различные военные действия
вокруг американских бас в регион. Что американцы посели, то сейчас и не жмут.
Спасибо большое Евгений Подугный и шеф нашего Ближневосточного бюро.
Спасибо, Жень.
Птица чирикует.
Да.
Жарко.
Пожалуйста.
Спасибо, Жень.
Я вот не физиономиста и не служу лечим врачом людей
в группе риска, поэтому блестят глаза у Байдена
или и блестят это из интернет-литературы.
А вот что...
Что с нему видно блестят?
Что, ну блестели-то они, на самом деле, если я чью-то
об этом выступление, произошло до нападения.
это онлайн-конференция до того, как это все произошло.
Конечно, он анонсировал, говорит, мы вернулись, и вот все лакет.
Я хочу сказать, что важно другое, как и столковать этот сигнал,
ведь когда президент Соединенных Штатов дает такое указание,
направляет свои ракеты, он стремится поразить не только тут,
но и те, которые физически попадают под обстрел.
В данном случае это очевидно сделано для того, чтобы
дать понять в чем разница между политикой Трампа
и политикой Бандина, а именно это сегодня главное
во внутреполитическом плане — доказать, что наша
политика более эффективная, более правильная, более
отвечает национальным интересам Америки.
Я думаю, что одной из целей было предупреждение России,
которая в Сирии чувствует себя уверенно, и действительно
имеет там и военные базы и договоренность с правительством о том, что участвует
легально, законно в этой вот самой операции. Этой атакой президент США Байден хотел бы,
наверное, подчеркнуть, что в отличие от своего предшественника, которого подозревали в том,
что он и он сам говорил о том, что мы будем выходить из разных зон конфликтов, хотя он тоже
грешил и ракетными ударами мы помним по сирии всем остальным что вот мы спуску не даем мы не изолиционисты мы
люди которые будут конкурировать за влияние в любой точке а в сирии тем более поскольку в сирии
присутствует россия россия является как мы знаем из всех сообщений главным врагом вместе с
китаем ираном и так далее ну что касается ирана тут как говорится сам бок велел поэтому мне кажется
совершенно не зря наше министерство иностранных дел на это обратило внимание, потому что
удар то направлен не только против шиитов и не только против ирана, но вообще против той
операции по поддержанию мира, которая проводит легально на территории сирии те, кто легально к этому
приглашены. И Иран и Российская Федерация. Ну и Трампа, давайте послушаем того самого,
который, подводя итоги своего президентства, сообщил, что не развязал ни одной войны.
и действительно не развязал, хотя удар примерно аналогичный тоже нанес.
Мои дорогие американцы, четыре года назад я приехал в Вашингтон в качестве настоящего
аутсайдера, который впервые победил на президентских выборах. Я оставил позади
свою прежнюю жизнь и вышел на настоящую и жесткую арену. Мы возвращаем наших солдат домой.
Я особо горжусь тем, что стал первым за десятилетие президентом, который не начал новой войны.
Теперь, когда я готовлюсь передать власть новой администрации, я хочу, чтобы вы знали, что движение, которое мы начали, только начинается.
Никогда не было ничего подобного. Вера в то, что нация должна служить своим гражданам, не ослабнет, а только усилится со временем.
Спасибо и прощайте, да благословит вас Бог, да благословит Господь Соединенные Штаты Америки.
Забыли. До свидания, Трамп.
Спасибо и прощайте, так слушается тепло.
Еще понастальгируем по Трампу, и будет он для нас символом вежливого, красивого, улыбчивого человека.
человека, потому что смотришь на выступление Байдена и, конечно же, традиционно вспоминаются
обычные гансерские фильмы, где сидят альпачины и дниры и решают какой-то соседний район там покошмарить
пиццерию или еще что-нибудь, ну просто ради того, чтобы покошмарить и все. И вот это вот кажется забавным
и смешным и даже может быть отчасти натянутым, а таковым не является, потому что психологически это
именно так и выглядит. Американская вот в данном случае политика. Вообще политика как таковая,
как будто так или иначе произросла из средне состического вот этого фильма о ганстерах 20-30-40-х годов
вот прилетели, вот побомбили, вот убили, вот о чём вы нам за это сделаете, а ничё мы за это не сделаем
если взять распечаточку военных конфликтов с Соединённым Штатом, с Штатами развязанной после Второй мировой войны
то это вот такая листов на 15-20 мелким шрифтом
причём пересчёт вот этих всех жертв, там есть же прямые военные жертвы, а ещё беженцы, потерявшие кров
А есть еще косвенные участия на военных конфликтах.
Конечно, вот сегодня часто говорят, что вот типа сейчас
на другое время, 21 век, никакой войны не должно быть,
в мире сейчас все 36 войн.
Или 42 по другим подсчетам.
И из них, я думаю, две трети, точно так или иначе,
инициирована Америка и аналий, или она имеет какие-то отношения.
Ну, только что у нас обстреливали горловку, у нас погибло 20 бойцов,
ну там прямое указание, просто Америки так или иначе на обострении,
хотя она в этом конфликте не участвует.
И такого по всей планете, Латинская Америка, Африка, и далее везде полно.
Полно. Это происходит в постоянном режиме.
Вот и это надо воспринимать просто как данность.
Ну, сейчас мы вот выразили недовольство, сейчас мы проявили как бы удивление,
сейчас мы разложили это все по полочкам.
Но дело в том, что Америка не пытается отвлечь своих граждан от своих проблем.
Потому что для граждан, вот после Вьетнама, Ирака, там Евокславия,
для них война это просто обычный фон.
Ну, где-то там наша Америка воюет, они даже не реагируют на это.
представить большую манифестацию там за мир они не отличают эти страны друг от друга они о них не думают американцам совершенно все равно
внешний посыл внешний посыл в том числе может быть
отчасти россии отчасти другим игрокам и вот мы этот посыл получаем и что мы будем с ним делать вот как мы будем на него реагировать потому что
да у нас замечательные вооружения да у нас там сильные пехоты все все остальное но конечно же
ну мы должны отдавать себе отчет что
мы не способны на соразмерное противостояние этой машине.
Ну, я вот впервые, слух, слух, да.
Потому что в 60-е, 70-е, 80-е годы, конечно, мы вели себя зеркальным образом,
но потому что у нас был варшавский блок и классальное количество союзников.
Создали ли мы сегодня соразмерное количество союзников?
Готовы ли мы втянуться в долгосрочный конфликт? Нет.
Мы даже с Донбассом не можем решить, потому что мы выигрываем там на 2-3 недели,
на три-четыре месяца полугодовой конфликт мы уже провисаем, потому что
в последней войне, я напомню, у нас в США и Англии были союзниками, а сейчас
нет, поэтому здесь очень вот этот рядовой американский случай, а на самом деле вот
новый президент и очень серьезная заявка, и я пока формулировки на о том, как мы будем
на это реагировать в ближайшие годы. То есть выразили не удовольствие, выразили
о забочности утерлись, так что ли?
Ну нет, мы пока не утерлись.
Но я сам для себя не сформулировал
и от коллег пока не услышал разумные реакции.
Какой реакции?
Мы должны в ответ, например,
предпринять какую-то акцию
против американских союзников,
чтобы показать, что мы тоже не лыком шиты.
Возможно. Речь-то идет
о вполне адекватной реакцией в таких случаях.
Она и раньше была. Если бы были
затронуты непосредственно наши
военнослужащие, была бы другая история.
Но в данном случае они не затронуты.
Теперь я, честно говоря, платон у меня друг, но истинно дороже.
Я думаю, что наши союзники по варшавскому договору
ни на 5 копеек бы нам не помогли в карибском кризисе.
Это очевидно, совершенно.
Поэтому дело тут не в союзниках, а дело в способности
или неспособности желания или не желания принимать определенные решения.
Это не тот случай, когда мы должны начинать по этому поводу войну.
Это очевидно.
Но мы должны понимать, что это да, действительно, вы правы,
правы и мы правы говорят о том, что это симптом, это сигнал и так далее. Это, так сказать, закладывается новая
линия, новые администрации и так далее. Вот это факт. При этом отвечать мы не планируем и не
доформулировали, не допоняли, как именно мы должны реагировать, кроме традиционной, довольно и уже
обыденной озабоченность, которую мы ежедневном режиме выражаем. И тем не менее выступает господин
Бёрнс — это руководитель ЦРУ, и рассказывает, что он бедный, несчастный, а мы ничего не предпринимаем при этом.
Мы еще ничего не ответили, никому ничего не сказали, и уж тем более нигде не развязали войну.
А он уже посидел. Посмотрите.
Знаете, мне кажется, что я посидел за те годы, когда работал в России, как раз при Путине.
И хорошенько усвоил, что это большая ошибка недооценивать Путинскую Россию.
оглядываясь на свой прошлый опыт, когда я был и политиком, и просто частным лицом,
нельзя с этой страной начать, кроме как последовательно и твердо придерживаться своих целей.
И продвигать эти цели в связке с союзниками и партнерами, которые разделяют наше беспокойство.
Работал долго в Москве, жил в России, Писков сказал, что не сильно мы здесь разбираемся в герантологии,
чего он посидел, никому неизвестно. Путин вроде бы отношения к этому не имеет.
Очень хорошо, что закончилась, наконец, эпоха Трампа, и началась эпоха, когда страной руководит США, руководит политик, который защищает национальные интересы, а не занимается созданиями денежной картины.
Какой российской или американской? Потому что всегда хорошо имеет дело с политиком предсказуем, который защищает национальные интересы.
Но это предсказ %.
Мы можем понять,
в чем заключается американскийavy touchdown
Вероятнее у нас gimany-m 했ójм
А главная история по ready
картинка здесь была сделана не для
медийной картинки, а чтобы защитить
американские интересы в регионе
Priorityறதыракия потому что эти люди
шейцкие формирования обстреливали
американскиеignant, что они обстреливали
А за что они обстреливали за что они обстреливали
wig band in iraqi, потому что
шейтские формирование всё время
crear inspiration американский объект
oh bezdale зас downs
Неправда, зато то, что они убили Сулевани, как террористическая организация.
Сирийские, швицкие формирования в Багдаде в зеленой зоне вели обстрелы.
Но они же переправляли, там же есть...
Подождите, подождите.
Вот они виноваты.
И с Сирии вели обстрелы.
Между прочим, через Сирию доставляло с этого обстреления.
И то, что там есть единая сеть, нет никакого сомнения.
И я вижу, что иерахская правительство, которая заинтересована в нормальных отношениях США, помогает.
И я думаю, что Иран так же не заинтересован в том, чтобы сейчас портят отношения и доводить дело до экскавации, и за...
А че они по Тегерану не ударили?
Потому что сейчас для США очень важно восстановить отношение с Ираном, потому что я речь...
Так Тегеран санкционировал же наверняка отстрел?
Я думаю, что нет. Я думаю, что эти шлифские формирования пользуются значительной автономией.
В данном случае вы точно знаете, хотя не знаете вдруг.
То есть, правильно сделал Байден?
Болодец, абсолютно правильно. Во-первых, США не признают правительства асада, не признают правительства асада.
Странат суверенный, но тем не менее.
Но я уверен, что на Донбассе погибали в том числе и российские граждане.
от украинского оружия должны ли мы нанести удары по украинским военным базам прямо сейчас если
мы это сделаем вы тоже скажете что мы правильно сделаем почему потому что я считаю что вообще
поддержка россии вот этих вооруженных омеров на донбассе это огромная ошибка еще раз этого не
Там погибают наши граждане, нашими паспортами.
Что вы видите отличие между операцией в Сирии?
Украинских формирований.
Они паспорта получили просто-просто.
Граждане на стороне украинских формирований.
Вы абсолютный лицемер, но чего уж там?
Наши граждане, мы должны защищать.
Давайте нанесем привинтивные удары по украинским базам.
Почему? Иду дальше, почему наши граждане погибают?
что значит, почему?
воспользовавшись американским процедентом
вот о чем мы говорили
наши граждане, правильно?
от украинского оружия
попозитим эти группировки, которые обстоят
конечно, надо на неси ударов
вот мы и придумали, как реагировать
на это неправо, верное действие
американских военных
и все, кто имеет некое отношение
просили, да понятно, понятно
нас посадят всех, примерно граждане спросили
Нет, вас, а да, украинскому правосудину.
За мной это всё понятно.
Вас отдадим российского, за время.
Не беспокойтесь.
А также Галкин единственный человек в этой студии, который
всё-таки разглядел, чём отличается действие администрации
Байдена, действие администрации Трампа, ракетный удар, аналогичный
наносил и Трамп, и защиту того же самого Байдена хочется
привести вам пример Пампео.
Он приком был госсекретарем при Трампе.
Все сходится, да? И гордился тем, что бомбил. Послушайте.
Послушайте, я выступала с критикой авиадаров Трампа, испытывая скепсис и по поводу нынешних.
Это не то, чего от нас хочет в Китае, чтобы мы еще больше увязали на Ближнем Востоке, господин госсекретарь.
Надо защищать свои силы, надо проводить операции сдерживания. Мы так делали пару раз, это было эффективно.
Я не знаю, по каким целям наносили удары, они. Надеюсь, они не бомбили пустыню.
Надеясь, что они нанесли удары почему-то, что несло угрозу Соединённым Штатом Америки.
В противном случае это было бесполезно.
Вам не надо увязать там, чтобы наносить авиаудары.
Мы должны убедиться в том, что мы сдерживаем иран везде.
Покажем слабость, получим террористические атаки от них.
То есть, Республиканция, демократы, какая разница?
И между Трампом и Байтом?
Главное, Галкин доволен.
Разница?
Да мы вернем.
Скоро вернемся.
Бенский продолжает стаптовать в грязь Конституция Украины.
В этом смысле стабильность.
Именно так комментирует представитель оппозиции решения Зеленского созвать неочередное заседание совета на безопасности.
Предыдущая попытка закончилась абсолютно незаконными санкциями в отношении собственных граждан
и политически мотивированным запретом навещания вдруг неожиданно трех якобы пророссийских,
а также террористических якобы телеканалов, что сочинят.
В этот раз, сложно и страшно представить. Наверное, снова репрессия.
Президент созывает СНБО. Вправня очередное заседание офис президента сообщил накануне вечером.
Конкретных причин в офисе не называют. Официальная формулировка принятия оперативных решений по актуальным вопросам госбезопасности.
Еще на предыдущем заседании секретарь СНБО Данилов, уведомил, что в этот раз будет рассматриваться введение новых санкций.
в частности против украинских депутатов.
Напомню, в прошлый раз после сборов СНБО
сначала заблокировали телеканалы Кума, Путина, Виктора Медведчука,
а потом Санкции наложили на самого Медведчука и его супругу,
Оксану Марченко.
Я считаю, что в первую очередь мы должны принять тот факт,
что президент изнасиловал Конституцию решениями СНБО.
И они дальше будут идти в этой плоскости.
Друзья, чего вы собраетесь обговоривать?
Друзья, что вы собираетесь обсуждать?
91 миллиард долларов мы должны, и это увеличивается каждый месяц наш государственный долг.
Падение промышленности и в экономике. Но мы будем обсуждать Стерненко. Класс?
Страна скатывается в диктатуру.
Сейчас есть четкий авторитаризм, если парламент сам устранился от выполнения своих парламентских функций.
Напоминаю, в парламентском президентском государстве.
Сейчас маховик репрессии уже не остановить.
Люди не видят перспектив, люди не защищены перед
уличным хулиганством, разбоями, люди не защищены
от страшной болезни ковида.
И люди не знают, куда идти, кому обратиться за этой защитой.
Государство перестало исполнять роль защитника гражданина
и президент государства перестал быть гарантом
к институции. Они себе придумали новую форму,
решение СНБО, который не может изменить парламент.
Основной вопрос должен быть таким,
улучшиваясь ли жизнь среднестатистического украинца
после того, как они велесантцы на депутатов и закрыли каналы?
Ночное полицейское цепление под стенами офиса
оппозиционной платформы за жизнь противники Зеленского
тоже восприняли как очередной виток государственных репрессий.
И когда полиция пыталась якобы вести себя максимально корректно,
уверяла, что с политикой спецоперации никак не связано,
Факт остаётся фактом.
Вообще нападение на партию не связано с политикой. Прекрасно.
Людей продержали на улице в Наручниках несколько часов.
Без предъявления обвинений, без доказательств.
Просто по приказу маленького президента Зеленского.
Поступил приказ вверху. Людей задержать.
Задержать. Долг приезды.
Долг приезд вверху на оперативную группу.
Первое сообщение о том, что подокнами офиса украинской партии
Аппозиционная платформа за жизнь творится что-то неладное. Пришли около 9 часов вечера.
Несколько машин национальной полиции окружили фургон охранной фирмы Шторм.
Сотрудников заковали в наручники, некоторые поставили на колени.
Задержаны сейчас, раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь.
Восемь, девять человек задержаны.
Девять человек находились в данном микроавтобусе.
Там они грелись. Микроавтобус всегда стоит здесь.
Это всего лишь на всего еще один элемент давления.
Давление на нашу политическую оппозиционную силу.
В украинских СМИ появились сообщения, что в самом офисе партии проходят
обыски депутаты Льякьева. Информацию о проверке полицию якобы
интересовали только охранники.
Смотрите, вопросов никаких нет. Я посмотрел, у вас своя работа.
Я как человек, офицер, восток и вы делаете свою работу.
В чем, на мой взгляд, провокация этой всей ситуации?
Делал, что в Киеве сегодня было происшествие, в котором был задействован автобус, который похож на тот автобус,
который пользуется доктативной охранной компанией.
Вот автобус он здесь находится, однако, с самым не вооруженным взглядом можно понять,
что это разные совершенно транспортные средства.
Однако полиция приехала сюда к нам, нашему адресу, задержала работников компании Штором,
И вот уже два часа они стоят только в автобус, а мы, я знаю, естественную группу.
В Киеве накануне действительно стреляли на улице Казинира Малевича,
где проходила акция так называемых патриотов Украины против строительства новой высотки.
В какой-то момент к протестующим подъехал похожий микроавтобус.
По данным полиции из него выскочили неизвестные.
Несколько раз выстрелили, воздухы скрылись.
В Киеве отгибили режим спецоперации.
В ходе проведения специальной полицейской операции правоохранители
задержали два автомобиля, на которых скрылись злоумышленники с места происшествия.
Одну из машин полицейские задержали на территории столицы,
а другую, за пределами Киева, задержали наряды полиции Киевской области.
С лицами, которые в них находились, проводятся процессуальные действия
и устанавливается их причастность к совершению вышелказных событий.
Пока полиция здесь находится и не предпринимает никаких действий,
Я так и не приехал в оперативную группу, нет никаких сообщений, уже более двух часов держат в наручниках сотрудников в компании «Шторм»,
которые, естественно, ни в чем не виноваты, и мы точно это знали, потому что они находились весь день здесь.
В микроавтобусе полицейские действительно нашли травматическое оружие, но у сотрудников фирмы «Шторм»,
который охраняет офис оппозиционной платформы на все спецсредства, полученные официальная лицензия.
В итоге охранников отпустили только в 4 часа утра. Полиция так и не смогла обосновать их задержания.
Произошла ситуация, в которой опять же пытаются дискредитировать
и оказывать давление на оппозиционную платформу за жизнь 2-ю параллельную фракцию.
Это системная работа власти по дискредитации нашей партии.
Импатентная зелёная команда, окончательно потерявшая доверие граждан и поддержку избирателей,
всеми силами старается втянуть оппозицию в очередной скандал,
чтобы отвлечь внимание народа от собственных провалов.
Вне всякого сомнения, сегодняшнее событие возле офиса ОПЗЖ организованы с одной единственной целью.
Оказать давление на нашу политическую силу, препятствовать её нормальной работе.
Власть, в которой раз прибегла к своим излюбленным методам.
Травли, запугиванию и ущемлению прав. На этот раз с использованием полиции.
В Киевском офисе о ПЗЖ в тот момент, когда появилась полиция, находился Илья Кивы.
Это депутат оппозиционной платформы за жизнь партии Медвичка.
Он, собственно, первым об этом сообщил, вот эти вот съемки с его мобильного телефона Илья Кивы на прямой связи, Илья Владимирович.
Долго пытались разобраться, что происходит.
Вы, я так понимаю, на прежнем месте опять в офисе партии.
Многие говорили, что это ваш провокация, говорили, что это не репрессия, что полиция приехала по другому поводу.
Скажите, что произошло в конечном итоге и чего хотели дабиться?
Ну, смотрите, основная версия, которую используется сейчас национальная полиция,
что автобус, который был задержан внутри двора офиса оппозиционной платформы за жизнь,
был в ориентировке и был похож на тот, который участвовал в правонарушении или в преступлении на одной из улиц города Киева.
попал в ориентировку, и они системно ввели и отрабатывали все белые микроавтобусы.
Это официальная версия.
Я вам хочу сказать, что действительность является на самом деле.
То есть, власть использует любую возможность для того, чтобы начать дрессировать
или же давить, запугивать, оказывать давление на нашу оппозиционную силу, оппозиционную парламентскую фракцию.
Почему? Потому что сегодня Зеленский нас определил своими врагами.
И все, что будет дальше происходить, это будет происходить с нами.
И это будет непосредственно месть, давление со стороны слабого, негчемного,
ни на что неспособного сегодня, я вам хочу сказать, псевда для меня президента Зеленского.
Я одно не могу понять. Вот, знаете, чувство самосохранения у этой власти, оно нулевое.
Потому что, во всяком случае, я спокойно отнесусь и переношу подобные дрессировки, потому что достаточно крепок и уверен в себе, но вы поймите, ведь это же ящик-пандоры.
Следующей властью будем мы, и в этом, сомнений, ни у кого нет. И вот когда я их начну дрессировать, это будет совсем другая уже картильна, а у меня на это есть моральная права.
И, поверьте, мне точно никого не будет жалко.
Смотрите, как Бодзиленский сейчас не сбежал из страны после этих заявлений.
А что предприняете, Илья Владимирович? Что предпринете?
А предпринем мы очень простую, но очень понятную логическую вещь.
Мы будем в рамках закона наказывать за сегодняшнее преступление, которое...
Вот у вас там все на Украине весело, а они к вам в ночи тоже в рамках закона приезжали.
Они так утверждают на окраине.
Вы знаете, как? У них закон это дрышло, куда вошло, туда и вышло.
Они этот закон переписывают, так как им удобно.
Они конституцию эту попрали и вытерлись ей как туалетной бумагой.
А наша задача — восстановить право и самое главное — восстановить человека,
который будет спокойно жить в Украине.
Спасибо вам большое, Илья Владимирович Кива. Явно разозлился на Зеленского.
Для полтанты и картины, что там происходит на Украине, давайте глянем небольшая сценка украинской телевидения, как ты заспорили Добкин и господин Березо.
Господин Березо, я, по-моему, можно с вами друг друга на дух не переваривать, но вам бы ведь не понравилось, когда бы вашу дочь кто-нибудь назвал корабельной сосной «Поддутый тумач».
Это некорректно, было бы грубо и грязно. Я думаю, что некорректно в этом же случае поддерживать другую такую же историю.
И в Украине надо, наоборот, учиться корректно говорить о женщине, а не гультировать это, как это лод для современного человека.
Что оно хотело сказать? Я точно не помню.
Но оно тупое, поэтому не понимает. Извините.
Ты с кем разговариваешь?
А давайте без таких сильных эфирей сегодня.
Сделаем лезть в Украине.
Павел Иванович, такие у них нравы на самом деле.
на самом деле я правда сейчас не понял почему это допкину претензия если там
заявлял слуга народа вот эту фразу насчет женщин вообще их разборки сейчас
конечно они вскатываются до самого низа и вот эти наезда на опы зажена мы же
понимаем да что не случайно напали на автобус стоящий возле офицов опы зажа
аваков помните помните в августе заявил о том что вот эти эти партии
не будут иметь своих вооруженных подразделений. При этом вы упомянули про рейдерские там, значит,
атаки патриотов Украины, так сказать, они что там обычное дело. Сейчас все строительные
компании, застройщики их противники, нанимают сейчас этих в кавычках патриотов, которые между
собой там стреляются, бьются, дерутся, но их никто не разрушает, их никто не трогает. Вот когда
Когда Аваков заявил, заявил тогда про партию ПЗЖ, про Киеву, что не будет иметь своих вооруженных формирований, пара-милитарных формирований.
Вы же помните, что произошло? Тоже белый микроавтобус, сидели вот эти самые молодежь за жизнь отряда Киевы.
Их просто сожгли, их просто там убивали, мы видели эти кадры возле Харькова.
То есть там действительно покушение на убийство было.
И вы думаете, кто-то наказан, кто осуждён, всех отпустили, всех абсолютно.
Завтра вы увидите, под офисом президента будет огромный митинг этих самых патриотов Украины.
Причём я так понимаю, более серьёзный, чем был сразу после приговора Стерненко, по тому же делу.
И вы увидите опять, будут и избиения, нападения на полицию, на надзгвардию, но будут отпущены и выпущены все абсолютно.
Такова сейчас политика этой нынешней власти.
Почему? Потому что без мозгов сегодня Зеленский выступил,
кстати, с замечательным заявлением, что вот 7 лет назад у Украины
оказывается вырвали сердце, отобрав Крым. Понимаете?
То есть он признался, что Украина 7 лет...
Волтава обиделась.
... является бессердечной, понимаете ли.
А я так понимаю, что судя по тому, что и мозгов-то не видно пока,
что в действиях украинской власти, о чем и Киво сейчас сказал.
Видимо мозгом был Донбасс, судя по всему, потому что вот как вырвали сердце, так и мозг вырвали.
А Курс не к тому назад, и так и живу.
Захар, удивленно, так смотрит.
Думаю, что осталось, если это осталось.
Вот, то, чем Зеленский играл на пиане.
Вы лично поучаствовали в изъятии, между прочим.
И хочу продолжить.
Не стану.
Чем дело стоит?
Челененка.
Но мы понимаем, конечно, что это процессы глубоко объективные,
тут ничего в участии, ни моего, ничего либо не требовалось,
потому что, конечно же, в 2014 году произошло насилие
над колоссальной частью Украины,
которая тогда часть осознавала,
происходящее сейчас осознает все больше и больше,
потому что все то, против чего, собственно, боролся Майдан,
сегодня воплощается с необычайной, собственно, широтой, полнотой и красочностью,
и красочностью, потому что вот в прошлом сюжете была
Америка.
Жизнь по беспределу.
Украина прекрасно берет это в качестве кальки для
подражания.
Ничего, ни ко ему, причем 7 лет так или иначе, можно
было как-то устаканить эту ситуацию, начали с адессы,
с убийства бузины, с унижения людей, с изгнания учителей,
преподаюющих русскую и закрусскую историю, так они в том
же ритме продолжали, продолжали, а потом еще и стали набирать
ритм.
Вот что меня поражает, стали набирать ритм, это для
меня часть означает то что шаткость конструкции она не утвердилась вот у нас
повторяли повторяли в наших студиях что мы теряем украину что украина
перевербовано что люди там не вернутся в сознание конечно же понятно что
поведение зеленского на всех этих примерах и его компании показывает что
он не чувствует полноценной поддержки населения и электоральной так называемой
поддержки и все больше и большее количество политических интеллектуальных
и прочих сил находится так иначе в дисбалансе с действующей украинской властью и здесь у меня
опять же возникает только один простейший вопрос а есть ли у нас в этом смысле план ну
то есть даже скрывать не станем от украинской стороны господина галкина в том числе что конечно же
мы должны поучаствовать в этой истории конечно же мы должны работать с элитами с партиями со
всеми участниками этого разнообразного процесса вот есть ли этот план или все-таки нет этого плана
потому что не проговаривая его, хотелось бы какие-то конторы увидеть, потому что планы американцев вот они не стесняются особенно.
Мы не начали еще работать, а Медведчука и компания уже назвали пророссийскими террористами.
А мы еще не начинали ничего предпринимать, может что-то не так делаем?
Может чуточку иначе?
Не ко мне вопрос, мне кажется, если бы мы бы велись более прозрачно, население на Украине услышало бы наш посыл.
То есть мы сказали так, короче, мы в рамках международного законодательства
мы поддержим такую-такую-такую-такую ресурсную силу, как бы и с ней работаем.
Может быть, но Россия большая, сильная и не случайная страна все-таки на плане.
Короче, сегодня пятница в среду в Харькове на заседании областной Думы
вышел депутат, заговорил по-русски. Дали по морде.
Вчера был четверг. Вышел депутат в Черкасах, заговорил по-русски.
Дали по морде. Еще раз, сегодня пятница мы молчим.
Что делать не ясно? На Черкасы посмотрим.
Рыбой Морвей сожжи!
Держатель налогов!
Кажемом обиду!
Я по выдуствованию нормы Рыбулан!
Норма Романова и закон Украины. Давайте будем. По-руссистски я буду поплезть в Романе.
Бабэшон.
Падыревает сегодняшняя власть.
Педирование сегодняшнего власть.
Завалчивание истины.
Бабэшон.
Завалчивание экономичных проблем.
Украина для грустных.
Мы переводили наоборот.
Я хочу сказать, что по морде, как вы говорите, должны давать не мы, а должны давать на самой Украине.
А если политическая сила, которая является оппозиционной, по каким-то причинам не может это сделать, то она должна внимательно проанализировать.
Что ей нужно сделать для того, чтобы она могла эффективно противостоять этому?
Я считаю, что оппозиционная платформа за жизнь, конечно, в этой ситуации, выглядит как представитель русскоязычного электората Украины,
но делает она далеко не достаточно для того, чтобы вот это все не сходило с рук тем, кто это все устраивает.
Я имею в виду не только эту полунеодетичную сцену, но и, на самом деле, гораздо более серьезные вещи,
которые связаны и с закрытием каналов, и с объявлением санкций против граждан Украины, и с запретом на русский язык и так далее.
Люди, которые в этой партии находятся, они должны, как бы, переобуться.
Как говорили когда-то во Франции, надеть сапоги 1793 года. Это Наполеона призывали, когда он терпел поражение.
Потому что вот в таки, в таком расслабленном режиме, устраивая никчемные, никчемные обсуждения импичмента,
которые никогда не состоится, они ничего не добьются.
То есть если речь идет о том, что власть Украины избрала путь, по которым она будет последовательно уничтожать,
всякий след русского языка, российского влияния, российской литературы, чего угодно на Украине,
то надо реагировать на это не просто бессильными выступлениями, а гораздо более серьёзно.
Вот о чём идёт речь.
Я...
Не можете предлагать.
Нет, я могу предлагать и предлагаю, но не обязательно на втором канале телевидения.
Понимаете, потому что есть разные аудитории, в которых принято предлагать, в которых принято объяснить.
Ну, то есть у нас всё-таки есть план?
Значит, план наш до сих пор был очевидный, по-моему.
Он состоял в том, что мы, в ходе реализации этого плана, вернулся к Рым.
В ходе реализации этого плана мы поддержали, когда сделана была попытка унизить людей на Донбассе.
Их поддержали и продолжаем поддерживать.
И делаем это не только путём там засылки вооружённых лиц, на самом деле,
а хотя бы тем, что предоставляем гражданству и берём на себя защиту их в принципе от возможного реванш.
Мы при этом оставили дверь открытой и продолжаем, хотя многие это заслуженно критикуют Минские соглашения.
Но мы полагаем, что если бы удалось отстоять этот принцип, то тогда бы, вернувшись в общая правовая полису Украины, это запустил бы процесс федерализации Украины.
Это важный процесс. Он выгоден нам, он выгоден русскоязычной Украине.
И просто так его сбрасывается, что в ней нет. Но это не значит, что мы бесконечно это будем делать.
Если Украина будет идти в другом направлении, официальный Украин, значит надо переходить более решительным действием, когда дело касается внутри самой Украины.
Повторяю, если бьют морду кому-то на Украине, то отвечать тоже должны на Украине.
А не бежать и говорить, а что же Россия молчит, почему она ничего не делает? Или есть силы для этого, или нет?
Ну тем не менее, мы тоже должны предпринимать усилие для нормализации.
После рекламы предпринимем, в 90 минут.
Ленского давайте послушаем, которые без сердца и как вводятся без мозгов.
Николай, не забудем о путье саморечной недавненной.
Мы никогда не забудем события семилетней давности.
Крым был сердцем Украины, солнечным, добрым, светлым.
Семь лет назад у нас вырвали сердце.
Мы никогда не забудем, кто это сделал и никогда не забудем, кто позволил это сделать.
Кто-то убеждал, что вырвал наше сердце законное и вежливо.
А теперь, сжимая его в руках, искренне недоумевает, почему Украина обижена.
Украина обижена, почему не хочет иметь добрых отношений,
почему столько ненависти, почему Украина не может
этого забыть и простить, что нужно, чтобы Украина
смогла снова радостно и искренне улыбаться.
Все просто, нужно вернуть ее сердце, вернуть полуостров
Крым.
К сожалению, пока это не произошло, но нашу память анектировать
никому не удастся.
Память о том, что Крыма остается оккупированным, что гарантиями
безопасности и международным правом грубо вытерли ботинки,
что происходит активная милитаризация региона,
в Крыму регулярно нарушаются права украинцев и крымских
татар, преследуются свобода слова, мышления, религии,
попадают в заключение общественные активисты и журналисты
и в настоящий момент Российская Федерация удерживает
более ста политических заключенных из Крыма.
«Любый Крым на темы, чекая вся Украина.
Ласкову просому, зазвечай, кажут гостям, а ридным,
С надторпением чекаем в дом.
Дорогие Кремчане, пора возвращаться домой.
Ждем. Верим. Любим. Народ. Украин.
Честно говоря, в голове не укладывается, что это президент страны.
Жалким простой вид.
После сообщения о том, что собираются дамбу строить, что в воду в Кремне пусто.
А вода-то отдельная.
А вода-то отдельная.
У тебя было очень много эмоций.
Вода-то отдельная.
Ты нужна, да.
Возвращайтесь домой.
Крымчане дома.
Если ты любишь, приезжай.
Тебе покажут, как живут.
Но он потешный.
Самое интересное заключается в том,
что как раз неделю назад была годовщина, между прочим.
Это было 30 лет
того самого крымского референдума,
общей союзному референдуму, где Крымчане тогда в 1991 году в январе
поставили вопрос и проголосовали за участие Крыма в новом союзном договоре
напрямую и за возвращение из публиканского статуса. А что значит первый вопрос?
Это значит выйти из Украины, чтобы напрямую участвовать в союзе СССР.
Они уже тогда этот вопрос ставили, этот вопрос услышали на Украине и не дали им
больше возможностей до 14 года вообще хоть раз что-либо на референдуме сказать
просто если в астополе и крым город русских моряков понятны мы в руках сердца
живой а если бы оно осталось там что сделать чтобы украинцы опять улыбались
растерзано было бы если бы осталось там и это было бы уже настоящий зомби такой
зомби ленд хотя бы сейчас сердце живое осталось все остальное уже не работает
Понимаете? А вот почему Зеленский так себя ведет?
Вот тут можно сказать по-любому, ну это Сукин сын,
ну опять же американцы говорят, но это же наш Сукин сын,
потому что ему все можно, понимаете, вот в этом отношении.
Ну как ничего?
Даже Порошенко сейчас в легком таком шоке находится,
смотря на ее ажу, так можно было.
То есть совет безопасности, орган консультативный.
Он же ведь не принимает никаких решений. Подписывает Зеленский только. Он за все несет ответственность.
Но этот консультативный орган, он не просто подменяет конституцию. Он подменяет все законы на Украине.
Такого вообще нет, нигде в мире. Вообще нет. Внутром, может быть, я выскажу.
Демократия. Конституционная.
Ну, цивилизованной стороны нет. Отменил конституционный суд.
Закрыл каналы. Там теперь это репрессии идут,
чисто поживо.
И он нам про свободу слова говорит.
И все это подается как нормально.
То есть это абсурд полного.
О свободу слова.
Как реализуется на украинском телевизоре?
Можно материться.
А почему?
Роскомнадзора на них нет.
Выступление Зеленского – это не выступление президента.
Это выступление политического шута в благане.
Такое ощущение, что он снимается
В очередном сериале достаточно пошлом и циничным.
Что же касается планов Украины?
Провести масштабную операцию по зачистке Дамбаса.
А сегодня об этом открыто говорят украинские политики и их западные покровители.
Я хочу сказать одно.
Огромное количество граждан проживающих на Дамбасе имеют российские паспорта.
Военная операция Украины по зачистке Дамбаса, я полагаю, будет иметь только один ответ.
ответ, проведение Российской Федерации, операции по принуждению Украины к миру. И пусть те политические шуты,
которые сейчас... Мы провинтивно не можем ее провести. А это решает военно-политивное руководство России. И пусть
те политические шуты, которые сейчас кривлялись с экранов и заявляли о том, что ждут Крым в объятии Украины,
помнят об этом вы осознали одумались поняли больше не будете так легко смеяться над
зеленским это же трагедия что чай с которым связывались такие ожидания все-таки
осознали трагедия на украине обозвали больным зеленского ну что нет
Спасибо, что смотрели. До свидания.
Вы вести смотрите. Пока.
Спасибо огромное.
