Шестьдесят минут по горячим следам. Здравствуйте, друзья и товарищи.
Сегодня ночью в американском конгрессе попытались распять государственного секретаря
Энтони Блинкина в прямом, ну, фактический смысле этого слова. Где новые антироссийские санкции?
Сначала просто задавали вопросы, потом кричали, потом конгрессмены и вовсе оскорбляли гос-секретаря Блинкина.
Т.е. 5 недель на посту обещали быть злея Трампа, кричали
республиканца, а в итоге, что тишина, северный поток
строится, говорили они, Путину власти, кошмары ужасы.
Если поток достроит, главный и ключевой ночной довод
Украине не жить.
УВ, Бленкину пришлось тяжеловато, обравдывался он, как мог
жалел украинцев.
Мы предельно сосредоточены на поддержки Украины, поддержки ее демократии,
поддержки ее борьбы с коррупцией и, конечно же, на поддержки ее усилий по отражению
агрессии со стороны России, в частности, на востоке страны, на Донбассе. И, конечно же,
отвергаем попытку анексии Крыма. Я думаю, вы дальше увидите нашу поддержку Украины во
всех направлениях. Она станет еще шире. Мы хотим быть уверены в том, что мы делаем все,
Все, что от нас зависит для того, чтобы помочь Украине, продолжать развиваться в демократическом ключе.
Бился Блинкин, как Лев сказал, что в должности всего полтора месяца попросил не судить строго,
пообещал конгрессменам исправиться и в самое ближайшее время процитирую очень внимательно взглянуть на возможность новых санкций,
в том числе в отношении оператора проекта дочерни компании Газпрома Nord Stream 2 AG.
При этом есть мнение, что Байден по-прежнему ищет способы разработать политические санкционные механизмы,
которые позволят автоматически перекрыть вентиль нашего газопровода, если Путин будет плохо себя вести.
Иронично, но на этом фоне, сдувая и не из своих солнечных батареи, сбивая лед с ветряков и с помощью керосина,
От Техаса до Луизиана американцы обратились к России,
чтобы перенять наш северный опыт строительства инфраструктуры.
Адаптированной к низким температурам.
У нас тут все, даже люди, адаптированы мы с вами к низким температурам.
То есть американцам вместо заморозки северного потока 2
сначала бы решить последственное собственное заморозки в своей стране.
но аж потом думать про остальной мир и, в частности, про нашу с вами ненаглядную Россию.
Господин Путин нам не друг.
Если эта администрация действительно хочет противостоять злонамеренному влиянию Путина,
она должна удостовериться, что трубопровод Северный поток-2 никогда не будет закончен.
Если мы позволим построить его, это будет огромной победой Путина.
Главной теме на слушаниях по приоритетам внешней политики США
переходят на десятые минуты. Конгрессмен Майкл Маккл идёт в атаку на Блинкина.
Годсекретаря властью полтора месяца, а Северный поток-2 остановить так и не смог.
Вы обязуетесь вести новые санкции против ещё 15 судов, как можно скорее.
Президент Байден считает и Северный поток-2 плохой идеей.
Он говорил об этом не раз, и я разделяю его точку зрения.
Трубопровод нарушает принцип и европейской энералитической безопасности,
ставит под угрозу экономическую и стратегическую ситуацию в Польше и на Украине.
И президент выступает против этого.
Мы выступаем против этого и будем выступать против этого и впредь.
Я работаю в должности 5 недель. Трубопровод на 95% закончен.
Я хотел бы, чтобы мы не оказались в ситуации, когда он практически закончен.
Речь о 15 кораблях, которые оказались в американском расстрельном списке.
расстрельном списке. Среди них и российские трубоукладчики
имени героя социалистического труда, Академика Николая
Черского, который готовится присоединиться к строительству
в исключительной экономической зоне Дания.
«Срубопровод построен на 90-95%. Время сейчас крайне
важно. Учитывая, что информация в открытых источниках
о том, кто активно задействовал в строительстве безопровода
мне сложно поверить, что госдепартаменту нужна
какая-то еще информация. Например, в Балтийском море, между немецкими портами,
где хранится материал для трубопровода и подсанкционным судном фортуна, курсируют суда.
Мы что, не знаем, вовлечены ли эти суда в проект?
Мы очень внимательно изучаем этот вопрос. Как вы знаете, выпустили
доклад, по которому вводились санкции в отношении ведущего судна фортуна. Мы также
внесли порядка 18 компаний, которые в результате санкций, что мы наложили, вышли из проекта.
Мы следим за этим ежедневным режимем.
Северный поток-2 покинула и норвежская компания ДНВГЛ,
которая отказала сертифицировать газопровод.
Компания должна была следить за тем,
чтобы укладка труд была безопасной
и соответствовала всем текст-стандартам ГИС.
Это значит, что в отсутствии ДНВГЛ
и сертификата соответствия качества
ввести газопровод в эксплуатацию прямо сейчас невозможно.
То есть очередная задержка.
Ну, конгрессмены считают, что ей этого мало.
Разрешение отданий и на строительство Северного потока-2 в Балтийском море
подразумевает наличие страховой компании.
Датчане настаивают, что Nord Stream 2 выполнило это требование.
Двухпартийные санкции подразумевают санкции на страховщиков, участвующих в проекте.
Мы знаем, кто сейчас страхует проект.
Уверен, что мы уже изучаем этот вопрос, если еще не изучили.
Согласен с вами, что мы должны изучать разные организации
на предмет их увлечения под санкционную деятельность.
С момента, как президент вступил в должность, принимали ли вы участие
в каких-либо обсуждениях с датчанами?
Знают ли они, кто сейчас является страховщиком проекта?
Мне не известно об этом, я проверю, но мне о таком не известно.
Ответы госсекретаря Конгрессменам не нравятся.
Республиканец Огост Флюггер задаёт уточняющий вопрос.
Считатели в России угрозы США и нашим союзникам,
не только в Восточной Европе, но и в Европе в целом, и интересом США.
После того, как ответ на главный вопрос был получен,
от Блинкина потребовали, разве что не поклясться,
а введение новых антироссийских санкций.
Обязывайтесь ли вы преодолевать бюрократические проволочки вводить санкции в отношении нужных организаций.
Мы уже вели санкции в отношении одному ключевого действующего лица,
и мы очень активно рассматриваем дополнитель и санкции в отношении любого,
подпадающего под них в связи с поддержкой трубопровода.
Били гордей, унижали гордей, выкручивали руки гордей вашего любимого Блинкина.
Апправдывается Блинкин, что ничего не может сделать, сделал все, что мог.
Сильнейшая страна, крупнейшая в мире держава, много-много тонн денег и возможностей.
Огромная армия не может справиться с трубой.
Да что ж такое?
Во-первых, вопрос еще к самим Соединенным Штатам Америки.
Действительно ли хотят?
Или делают вид, что хотят?
А на самом деле просто отыгрывают ситуацию.
Нам, безусловно, не нравится ваша идея северного потока.
Им тоже не нравится.
Аналитики сходятся во мнение, что Украине нужно еще на один период подписать контракт за транспортировку.
Подписывайтесь с Польшей.
С вами никто и никогда больше ничего.
Надеюсь, подписывать не будет.
И вы подписывайте с нами контракт.
Поэтому в 2023 год он достанет ведь быстро.
Мы это прекрасно понимаем. Уже два года осталось.
Это совпадает с нашим выборным циклом.
И наш президент прекрасно понимает, что спекуляция газа потом будет работать против как инструмент.
На его будущих выборах. Это наш внутренний климат.
Но вы поговорите, что-то делают, а сделать не могут.
Но это пока вы еще не можете достроить.
Конечно же, наверное, пройдет время, а не мытьем-то катаньем этот северный поток, вы достроите.
И будете все так же по-братски, в кавычках по-братски, спекулировать украинское ГТС.
Но мы уже к этому времени...
Мы забудем про нее как про страшный сон в гардине.
Вы там, вернее, ваша газовая труба не нужны, мы хотим избавиться от нее.
Но просто забыть о ней.
Евгений, а пока платим штрафы и подписываем.
И так будет и в следующий период, и вы останетесь с голым задом.
Евгения, мы не останемся ни с каким-нибудь голым задом, как вы говорите.
Просто не плюйте в трубу, из которой еще скачать, как говорят.
И вы уже один раз завершили эту шлифку, она уже стоила по с половиной миллиарда.
Мы сами себе должны говорить.
Мы готовы вашей страху понимать.
Это вы, кто смотри, переходит на виск и покрикивание,
Покрываясь красными пятнами, важное уточнение, качать, выкачивать будете вы, потому что газ наш, то есть вы не будете выкачивать.
А американцы получаются слабаки, прямо даже как-то неловко американцев и хочется поддержать, пожалеть, Антони, блин.
Вообще, я хочу посмотреть на горде, который приедет в газовую трубу для начала, так между делом. Вы понимаете, как она устроена?
а я вам напоминаю, олерголия колодца касается не газовой трубе, а не в курсе.
Газовая труба как определенную правильную работу.
Я в курсе этой парой момент.
Я напоминаю, вы качаете, вообще потребляете, российский газ не потребляете,
вы потребляете европейский газ.
Вы там реверсом что потребляете?
Словахский европейский газ.
Вот его и потребляете.
К нашему газу что-нибудь.
Таши не имеют правильных, это же не реверс.
Вот и забираете спокойно.
Отразите.
Так вопрос трансите.
Давайте разбираться к вопросу.
Мы, и так, подсвоительство северного потока 2 напоминаю.
Гарантии его строительства было то, что мы с вами сохраняем ваш контракт.
Вы получили свои 5 лет, вы свои 5 лет получили вашего контракта.
Отлично, северный пантрок 2, согласно этим договорённым, должен быть достроен.
Достроят северный поток 2, вы получили свои 5 лет, за это время вы свою газовую добычу наращиваете,
строите там, соответственно, всю зелёную энергию, которую хотите, и развивайте, соответственно, свой поэнергопотребление.
Вы за эти 5 лет ничего это сделать не смогли.
У вас к нам ситуация сейчас сложная, и вы собираетесь еще за наш счет, дальше развлекаться.
Почему у нас сейчас у тебя транзит?
Потому что транзитную ставку, когда вы единственный поставщик или основной поставщик в ваших энергонахике, можете задирать как угодно высоко.
Она сейчас и так самая высокая в Европе, во всей Европе.
Вы понимаете, что стандидитная ставка из Норвегии, где падающая добыча, например, в ту же самую Великобританию ниже, ниже, чем на Украине, у вас самая высокая ставка.
Вы хотите, чтобы Российская Федерация своим газом, транзитом, субсидировала ваше развлечение на ваше расправление.
Это все понятно.
Вы понимаете, что те же самые американские коллеги, на которых сейчас дружно орете между прочим.
Вы знаете, что объединяет большинство американских сенаторов, которые сейчас выступают, ничего не знают о системе, соответственно, газопроводов,
потому что читают по-мумашкам, так между прочим.
Они что, газопроводов?
Да, они газом занимаются.
А наши зрители на полном серьезе пишут письма, что мы привозим себе диких украинцев.
Увезите обратно. Представляете свою чудесную страну достойно. Перестаньте кричать и перебивать.
Вам обязательно дадут слой. Протавайте.
Все сенаторы, которые сейчас представлены, кто-то читает по бумажке, представляют штаты, в которых добывается газ.
Сланцевый газ. Сейчас находится под очень серьезным давлением за последние несколько лет недо финансированное это направление.
У нас сцена на нефть была меньше 20 долларов за баррель.
В это время закрыли значительно часть месторождения, они все находятся под давлением, у них избирательная компания в следующем году, поэтому это развлекается.
Но понимаете, в чем особенность? Если бы они были заинтересованы исключительно в ограничении российских энергоносителей, они ограничили бы их везде.
Они бы вашу трубу закрыли, которая вообще так зелен. А зачем? Потому что с точки зрения американцев, чем бы...
Ну, не на российских делах, а дело в зависимости...
Вы понимаете, вы понимаете, что эти сенаторы...
Не только Галкин держался.
Эти сенаторы плевать с высокой колокольни хотели на Украину, они не знают три города в этой
Украине. Правильно. Они заинтересованы в американских интересах. Точнее,
у американских сенаторов. И мне выгодно ваша труба больше, чем Северный поток 2. Почему?
Потому что ваша труба, во-первых, да, слушай доказано, ваша труба, ее объемы прокачки больше,
чем через Северный поток 2. Если пока эта труба существует, она будет, если
не будет северного потока один, северного потока два.
Единственным инструментом давление на вас американцев.
Они заставят вас ограничить прокачку, чтобы поднять цены на газ в Европе.
Посмотрим.
И это основная проблема.
Второй очень важный момент.
Если кто-нибудь хотел бы, чтобы вы продолжали качать свой газ,
все бы просто было бы, вам бы выделили деньги на модернизацию ГТС.
Салют.
И десятки миллиардов.
Вы бы снизили вашу транзитную сафбу.
И Европа, сама Европа была заинтересована, что бы то он качали через вас.
Потому что через вас газ был бы дешевле.
Никто это не делает почему. Они сначала хотят отрубить все, что проходит с севера, потом юга, этот турецкий поток, а потом завязать вашу трубу узлом.
И тогда самое страшное будет, знаешь, в чем заключаться, что вы будете получать газ не риверсом через нас, даже не через сердно, не через южный поток, вы будете получать сланец американский.
Да его нету, этого сланца, его нету, это природа.
Есть, дороже всех, дороже всех в Европе, знаете почему?
Пообещали замолчать.
Знаете, почему? Потому что, если вы ознёте линейку и приложите карти, вы поймёте, что Украина – это конец этой системы логистической.
Первым газ будет получать Германия, Польша, у них есть выходы, портам непосредственно.
И последним будет получать Украина. Украине будет всё равно самый дорогой газ в Европе из-за того, что плечо транспортное будет дольше.
Они не смогут поставить свои терминалы.
Как вакцины будут распределять, так и газ будет распределять.
Да, то есть на самом деле ратарданский уголь у вас будет.
Будете получать индийский газ.
Вы можете получать американский газ самым дорогим газом в Европе, потому что у вас терминал невозможно построить в Черном море.
Это нерентабельно.
Это неприятное, что Байден временно отказывается от добычи сланцевого газа, потому что это дороговато, и технологии нет.
А теперь представьте, какая американская компания придет сейчас.
Сейчас до чего мы договорились в конечном итоге, что американцы, которые обещали
заблокировать строительство северного потока по прошествии полутора месяцев у
власти, а сейчас новый еще более агрессивный американский президент не любит, говорят он
Россию, сделать ничего не смогли. Единственное, сдерживающий фактор. Это норвежская компания,
которая сейчас, но тоже не заблокирует, а лишь отстрочит регистрацию, потому что формально,
без регистрации, а компания вышла из проекта. Запускать и начинать качать нельзя. Послушайте,
Сиэн Бесиэн. Россия пытается уйти от расставленных санкционных сетей,
делая ставку на разработку инфраструктуры, давая ей больше контроль за строительством,
свободным от американского вмешательства. Это означает, что они могут закончить прокладку
труб, а вот сертификация проекта, подтверждение его соответствия международным стандартам,
у России в одиночку осуществить не получится.
Одна из самых больших проблем
выход из данного проекта
главной сертификационной компании DNV.
А этот трубопровод как раз
строится под их стандарты.
И мы думаем, что с данным типом сертификации
любому европейскому регулятору
будет проблематично санкционировать запуск
трубопровода.
Задержки и возможное прекращение строительства
Северного потока-2 нанесет
катастрофический удар как по геополитическим
амбициям, так и по экономике России.
Действительно сложно себе представить, чтобы в Совете Федерации, в России, в Государской Думе с участием первых
государства обсуждались проблемы, например, прекращения строительства нефтепровода Канада-Америка,
или прекращение строительства стены Трампа, или еще какую-то проблему энергетической безопасности Техаса.
Это можно себе представить? Это невозможно себе представить?
Но если это происходит в величайшей, как они считают, стране мира,
то тогда, понимаете, как в том анекдоте.
Если водитель, значит, Блинкин, и речь идет о России, то кто?
И что такое Россия?
Если этому уделяется столько времени,
Столько мучений, значит, в поисках решения, как остановить, как затормозить.
А мог бы россияны с масленицей Бринкин поздравить.
Поэтому, я считаю, нам этим гордиться надо.
Да, достали так, что они все свои проблемы побросали и решают проблемы, только одну проблему решают.
На другой стороны, если вы в государственной доме захотите что-нибудь американское остановить и соберетесь на эту тему побеседовать,
Едва ли у вас что-то получится?
Если придет время, обсудим.
Сейчас не дает.
Это я не сомневаюсь.
Своим проблем огромное количество.
Но жадность, я считаю, что только жадность
в основе вот этих всех потуг с северным потоком.
Напечатав триллионы долларов,
как Фантики сейчас,
станок работает, я думаю, днем и ночью.
Америки жалко.
Ну каких-то считанных, сколько вам надо там?
3-5-10 миллиардов долларов.
нет. Невозможно помочь бедной несчастной Украине. Нужно обязательно
заставить русских платить за этот эксперимент, который они устроили.
Вошли туда на Майдане. И теперь не знаю, как выйти. Принцип. Почему нельзя
давать вакцину никому угодно. Ни Украине, ни какому другому третьему, четвертому миру.
Все себе, все себе. Вакцину себе. Доллары только себе. И если решать вопросы, то
только за счет кого-то. За счет России не получится решать.
Сейчас они думают, как за счет Германии решить, да, за счет Евросоюза решить.
То там есть свои польские паны, которые скажут, а почему это мы должны платить Украине за потерю вот этого контракта газового, да.
Поэтому жадность, вот к сожалению, и фраеров губит, и вот таких, деятелей губит, и политиканов в обязательном порядке погубит.
Вопрос один, значит, хотите матросить, хотите матросить Украину, платите бабки, извините за грубое выражение.
По-другому не получится, не получится переложить на кого ли бабки.
Они хотят матросить, а бабки хотят, чтобы платили мы.
Русские люди, а нам эта схема не сильно нравится.
Если бабки наши, простите уж, пожалуйста, то и матросить логически должны именно мы.
Александр Глебович, а мы любим, а мы любим.
Продолжаем любить, несмотря ни на что, вот такие мы люди.
Так вот, Александр Глебович, здравствуйте, дорогой.
Я думаю, что вы вместе с нами насладились этим кошмаром,
который сегодня ночью переживал государственный секретарь Соединенных Штатов Америки,
удивительным образом на помощь к нему прибежали украинцы, точнее, один единственный украинец,
он же министр иностранных дел Украины. Господин Кулеба говорит, не ругайте Блинкин,
он обязательно испортит русским жизнью, ему нужно просто чуточку больше времени. Послушаем.
Северный поток-2 – это большая проблема. Большая проблема для Европы, не только для Украины.
Мы слышали заявление американской администрации, и мы удовлетворены их заявлениями.
Они также утверждают, что Северный поток – два плохой проекта.
Но нам следует дать этой администрации чуть больше времени,
чтобы она предприняла конкретные действия и повлияла на строительство.
Братите внимание, что это Франц 24, да, европейцы. Пожалуйста.
Но не отстанут они от нас, Александр Глебович. Не отстанут.
Ну пусть лают, караван идёт дальше.
Северный поток в два невозможно остановить уже.
Те, кто боялся санкции, вышли из проекта или взяли паузу.
Единственное, что может остановить проект на последних метров уже,
это какое-то решение немецкого правительства.
На немецкое правительство это решение, во всяком случае,
это правительство, которое сейчас до сентября правит Германии,
принимать его, уверяя, не будет против Северного потока два.
Сейчас у нас разговоры идут всем о другом.
Если читайте нашу прессу, уже меньше Северного потока два,
а закупки спутника, которые вот-вот начнёт спасать жизни здесь немцам и европейцам.
Кроме того, сейчас я вижу, что даже поляки успокоились и говорят, ну пусть русский достроит свой поток,
но мы будем строить свою трубу из Норвегии и будем доставлять европейцев покупать тогда наш газ.
Только вот Украина не понимает ситуацию, но Украина тоже понимает, что поздала на поезд.
Она должна была модернизировать свою газовую сеть и подключать туда западные компании,
которые бы тоже стали владельцем этой сети, и тогда бы у них было всё нормально, всё в шоколаде,
а так это загнивает у них эта труба, а там через неё этот самый газ через несколько лет уже не сможет таким образом проходить.
Надержат это на северной потоке, которые смогут действительно обеспечить Европу,
а они вот сидят как собака на сене, не хотят российский газ пропускать, хотят российские деньги получать,
и сейчас просят американцев вмешаться в это, делая в последнюю секунду,
остановить этот северный поток, фактически пойти в Германии.
Что Америка в рецебайдно делать не будет.
Александр Глебович, я бы предложил на несколько лет назад вернуться.
Потому что мне кажется, украинцы, Киев и Вашингтон забыли, почему северный поток один и северный поток два строятся.
В принципе, украинская трюбата нормальная. Там большая объема можно перекачивать.
Но это же инициатива европейцев, если я неправильно говорю, поправьте меня.
Построить обходной трубопровод из-за того, что Киев, в общем-то, плохой партнер.
Не тот партнер, на которого можно рассчитывать.
Абсолютно верно. Всегда в нашей дискуссии надо напоминать историю.
Северно по ТОК-1, Северно по ТОК-2.
Во-первых, Украина монополизировала свой транзитный монополь.
Монополию. Вот тогда в 2006-2009 году, когда газ из России не попадал через территорию Украины в Европу,
потому что Украина не платила России по долгам, и газ сама брала, не санкционирована.
Европа это всё понимает, хотя в Салта на стороне Украины, на сторону Украины.
Но было же другое предложение. Абсолютно конкретно. И об этом всем надо говорить.
И Россия бы от этого никогда не отказалась. Даже сейчас нет.
Совместный международный консорциум, Россия, Германия или Европейская Союз, и Украина
совместами усилием модернизировать эти газовые трубы с советских времен через Украину
и таким образом обеспечить поток через Украину на Запад.
Но, конечно, при контроле иностранных фирм, а не украинцевых государств,
который таким образом лишился своей политической монополии на эти самые трубы.
Поэтому Северный поток 1-2 был построен немцами и россиянами.
обе поняли, что нужно где-то дифферсивицировать потоки газа.
Третий лишний это называется.
Альтем Лебыч, ну коль скоро вы сами начали про вакцину.
Поразились мы здесь в России в милости заявления премьер-министра Тюринге,
который он фактически попросил вакцину у Путина.
Давайте вместе послушаем эти его смелые,
по нынешним политизированным временам слова.
Бодора Мелов, премьер-министр Тюринге,
Член фракции левы агитируют за то, чтобы закупать российскую вакцину спутник ВИ.
Для меня эта вакцина шанс вернуться к нормальной жизни.
Я обращаюсь к Федеральному правительству, чтобы оно всем дало ясно понять в ЕС.
Сейчас просто необходимо заказать у производителей спутника соответствующие число вакцин.
– Александр Глебович, отважится Ангела Меркель принять это смелое решение,
если в Германии такие большие проблемы с вакцинацией?
У нас действительно большие проблемы, потому что собственная вакцинация не хватает для людей,
она медленно производится, логистика здесь не организована, правительство здесь
действительно где-то села в лужу. Конечно, можно выходить из положения и лучше всего
опять начать сотрудничество с Россией по вакцине спутник В. Я думаю, что и Меркли,
правительство, и прям они прямым текстами говорят, а не за то, что эта вакцина скоро
вошла в выход в Европу. Сейчас она должна пойти самые последние проверки в европейских инстанции,
но её уже никто не остановит.
И я думаю, что...
Подождите, а вот эта вот анексия, агрессия...
Что вы там ещё любите говорить?
Ну да, но тут идёт о спасении жизни людей,
и тут мы надеемся на российское милосердие.
Эх, ну хорошо, нам не жалко.
Спасибо огромное, Александр Глебыч-Рар,
по-настоящему мудрый политолог на прямой связи с Берлином.
Спасибо.
Что касается Северного потока 2, ситуация абсолютно политическая.
Вот потому как американцы сейчас допрашивали своего министра и на странных дел, видно,
что они устраивают шоу, только не совсем понятно, кому они его хотят показать.
Очень похоже на то, что было недавно с Борелем. Ровно то же самое.
Порка, вытирание ног, обзывание и так далее. Интересно, как они задают ему вопросы.
Вы согласны с тем, что Россия – это главный враг? Да.
То есть невахо, знаете ли нет, вы должны это помнить.
Обязательно, каждый министр на странах дел должен помнить, что Россия – главный враг.
Поэтому задача остановки Северного потока у них в обязательном меню стоит.
Но Северный поток строится.
Какую тактику они используют, чтобы задержать строительство.
Постоянные создания припун, которые продлевают срок строительства газопровода.
И вот здесь я абсолютно согласен с Александром Раром,
раром в том, что правительство Германии в нынешних условиях не будет ничего делать для
остановки проекта, будет делать все, чтобы он был достроен. И вот здесь начинается самое важное и
самое страшное, если можно сказать. Смотрите, если сейчас произойдет некая масштабная провокация,
причем она должна быть настолько масштабная, чтобы стать поводом для остановки строительства
середного потока 2 буквально в последних километрах. Это примерно то же самое, как
сбитие Боинга над территорией Украины, которая стала поводом для ведения санкций против России.
Тогда европейцы упирались. Поэтому американцы обращаются к Украине,
говоря, вы хотите, чтобы не был построительный поток-2? Устройте войну на Донбассе.
Объявите, что Россия вторгалась. Давайте мы обвиним Россию в применении
химического оружия на Донбассе. То есть провокация должна быть очень масштабная.
И под крик и о том, что ужас, ужас, кошмар, кошмар,
немецкая правительство будет вынуждено остановить Северный поток-2.
Поэтому сейчас нужно внимательно следить за всеми событиями вокруг наших границ,
особенно внимательно на Донбассе,
потому что Украина сама должна организовать провокацию,
которую американцы будут использовать,
чтобы заставить Ангелу Меркель остановить Северный поток-2.
То есть вопрос очень и очень серьезный.
Можно?
Вы знаете, с учетом сложившейся ситуации, мне кажется, обсуждать тему международного консортсума абсолютно она никому неинтересна.
Тот господин Рар был прав, эта тема была актуальна 2006-2009 году, и ее вполне можно...
Просто забывают люди, почему строились эти партии, правда?
Да-да-да, и ее вполне можно было бы реализовать.
Там были консортсумы после этого.
Если бы эту тему не блокировали в первую очередь про западные политические партии...
Про американские.
Ющ-проамериканские, да. Ющенко, Тимошенко, они костьми легли, чтобы не допустить создание этого журнородного консортсума.
Теперь по поводу позиции американцев.
Но то, что Украина опять во внутренней повестке США, это очевидно.
То, что у них идут споры, это внутренняя повестка, я думаю, она не имеет ничего общего к северному потоку-2.
Понятно, северный поток все равно достанет механическую...
При этом маленькая деталь, Сперед, на Палычовще, продолжите.
Ни одного звонка в Киев из Американской администрации до сих пор.
Ни одного, никому совет Киева и позиция Киева не интересна.
Киева поставлены на паузу по очень многим причинам.
И дело здесь не в Газе, а во многих внутренних проблемах, которые есть в том числе в Украине.
Но вы знаете, мне кажется, это немножко примитивно гордей мысли типа...
Вот американцы должны нам решить вопрос, чтобы Украина осталась транзитером российского газа.
Возникает вопрос, в каких объемах.
Дело в том, что украинская труба мощностью 140 миллиардов кубов газа, ну пусть 110, хорошо.
110, 110.
90, да.
Нет, нет, нет.
Рабочая мощность у нее больше 110.
Мы 90 прокачивали в этом.
Да, мы то, что мы максимально прокачиваем.
Мы максимум забили ее.
110, а по-моему, плановая до 140.
Но вопрос сейчас не в этом. Вопрос другом.
Вы понимаете, в чем может быть проблема?
В том, что Россия даже заинтересована будет оставить объемы газа.
10 миллиардов все.
Да, но она скажет, мы не против, мы вообще не возражаем.
Мы готовы прокачивать через украинскую трубу газ.
В объемах 30 миллиардов кубов, 20 миллиардов кубов.
Но эта труба автоматически становится нерентабельной, она становится убыточной.
Её кто-то должен датировать.
Кто это будет делать? Вы мне скажите на милость.
Кто будет датировать эту трубу?
Её датировать просто будет некому.
И последнее в отношении позиции американцев и спорах, которые там ведут,
в отношении того, что Блинкин не настолько жестко подходит к вопросу Северного потока 2.
Очень хочу увидеть книгу «Транс-Атлантическое партнёрство и Трамп».
Но Трампу было просто.
Мы видели его отношения к европейцам и так далее.
А вот, господин Байден, мне кажется, тут дело не только в трубе, да?
Он хочет выстроить взаимоотношение с Европой, он хочет наладить взаимоотношение с Европой.
Я думаю, что труба, это не самый главный, не станет той причиной, по которой он будет проводить ту же политику в отношении Европы, которую проводил Трамп.
Посмотрите на эти кадры. Это военная техника, в частности, танки, которые сейчас украинская армия стягивает на Донбасс.
Это в подтверждении той версии, которая только что озвучила товарищ Стариков и еще раз.
Вы знаете об этом прекрасно.
Обратите, пожалуйста, внимание прямо сейчас фиксируют ежедневно обострение на Донбасс.
Возможно, планово. Хотя какой план?
Обострение с ЗМР?
Захватить Донбасс?
Нет.
Из ничего подобного сказано не было.
Ну, как никто не заявил.
Вы откуда знаете, что это плановая ротация?
Если бы это плановая ротация, то кто бы зрели об этом?
Будет. А на фоне того, что даже ваши главные сторонники,
они же поляки, были вынуждены...
Ну во-первых, вас отругает за арену Шухевича,
которая находится на улице Бандера, как стало известно.
Ну и еще и признать тот факт, что ничего не попишешь,
ничего достроить северный поток совершенно точно.
Это же очевидно.
Послушаем, а вы потом скажете...
Сегодня всё указывает на то, что газопровод будет достроен.
Ещё имеются некоторые юридические проблемы, связанные с его запуском.
На этот счёт ведётся дискуссия.
Проект выходит за рамки газовых вопросов.
Это часть более широкого энергетического и политического союза между Россией и Германией.
Северный поток-2 рассматривается как инструмент для продажи газа, но также как политический инструмент.
Польша станет независимой от поставок газа с востока в течение полутора лет.
в октябре 2022 года должен быть запущен газопровод из Норвегии в Польшу,
а также будет расширен терминал в Свиноусьце. Тогда монополия на поставки газа из России в Польшу
придет конец и можно будет говорить о диверсификации поставок газа.
Я хочу сказать, что наимский сказал то же самое, что сказал Спиридон Палыч, что северный поток будет
обязательно достроим, потому что это геополитический проект. Это не столько экономические.
Отцепитесь, говорим, отстаньте. Нет, но смотрите, весь вопрос в том, что Байден, конечно же, заинтересован в
восстановлении трансатлантического партнерства, в том, чтобы США проводили политику согласовывая ее
с европейскими партнерами, но у республиканцев по этому поводу другое мнение. Республиканцев
трансатлантическое партнерство не нужно, и поэтому, конечно же, они торпедируют, пытаются
стерпедировать эту политику, которая направлена на восстановление растрономатического партнерства.
Конечно же, я думаю, что им не удастся это сделать до конца.
Но какие-то более жесткие условия эксплуатации северного потока-2, я думаю, США выучить будет по три.
Германия не согласится.
Почему кто-то с ними согласится?
Германия скорее всего будет согласится.
Примерка, что, куда, что предлагается?
Я думаю, что вот этот механизм, который рассматривался.
Куда жgroщий Галкин?
И условия эксплуатации, которые будут зависеть от внешнеполитических отношений между США и Европейским.
Давайте называть вещи своими именами Дмитрию Цислове эксплуатации должны включать единственный пункт.
Конверт с минимум миллиардом долларов для Украины.
Нет, я думаю, не в деньгах упирается. Я думаю, что...
Да вы что? В чем же еще?
Гарантия безопасности.
Гарантия безопасности?
Какие гарантии?
Гарантии безавастности 2. Это первое сохранение транзитов через Украину в том объеме, которое бы...
Да не болит его.
Табель не будет так регулировать, не спокойно поставляет...
И второе условие. Это создание механизма отключения.
Таких фенований.
Так что транзита. Правильно?
Нет. Северный поток.
Мы создадим это условие.
Мы сейчас принимали бы участие.
Возможно, будет и третье. Это то, что наимские, конечно, очень хорошо рассказывают про кланы.
Польское производство построит трубу и расширить терминалы.
Там же в этом интервью было.
И про то, что мы будем расширить зеленую энергию.
Но мертворожденные проектами сейчас.
Нельзя за работу включить.
Поэтому, я думаю, это может стать третьим условием.
Вот будет три условия.
Запуск, серную потоковую эксплуатацию.
Только что он достроен будет.
Иначе что?
Иначе будут наложены санкции на те компании,
которые будут заниматься его эксплуатацией.
Если может их выйдут.
Но это будет неудобно для Германии.
Потому что неудобно перечислять ваши санкции.
Почему нюанс?
Все запутались в санкциях.
все, нет уже логики. Все кого отругали за это.
Логика простая.
Верно рассуждает Александр Глебович. В количестве 18 компаний проект покинули.
Все, кто не покинул, кому не старше.
Его достроят, нет сомнения.
Или своих 12 миллиардов.
Нет сомнения. Это вы шепнитесь.
Если можно.
Ей нельзя.
Я думаю, что конвертом миллиард долларов не обойдется.
Я просто напомню.
Я помню, европейцы хотели купить американцев, они даже им предложили,
мы готовы закупать дополнительно ваш американский газ,
стимите санкции и в трейдероге продавать его на Украину.
Ну конечно, а Польша, думаете, почему возмущается?
Потому что идея это заключалась в том,
в том, что там в Польше построят терминалы,
с учетом того, что Польша будет перепродавать это,
прибавить свою Украину.
Понимаете? А за все это будут платить украинцы.
Конечно, если это все медным тазом накрылось, конечно, позже.
Это будет возмущать. Хотя, с другой стороны, казалось бы, надо радоваться, если Польша хочет избавиться от российского газа,
Украина хочет избавиться от российского газа, надо аплодировать и говорить, слава Богу, этот газ пошел не монаст.
Но они же это не говорят, они говорят, нет, сохраните нам транзит, сохраните транзит.
Ну надо как-то обрелять, исходя из своих национальных интересов.
Непорядочные, какие-то люди в области оказались на Украине, не можем мне сообщить.
Уже упомянули вскользь про арену имени Шухевича.
Это какими же надо быть идиотами, хотя в стратегическом смысле этого слова,
чтобы отполкнуть от себя единственного союзника, поляков.
Посмотрите, как там размещена.
Стадион Роздора, Кольский город замосте,
приостановил отношения с Тернополем и отказался от общего проекта «История двух городов»,
для реализации которого получили финансирование от Евросоюза.
Всё из-за переименования Тернопольского стадиона.
5 марта сессия Горсовета постановила,
чтобы он носил имя главнокомандующего УПА Романа Шухевича.
А это, по мнению мэра, польского замостя
противоречит намерениям сохранить
польское и украинское наследство.
Решение Тернопольских депутатов
возмутило также посла Израиля на Украине.
Он требует отменить переименование.
На это отреагировал отечественный мит
и посоветовал дипломату
работать над укреплением отношений дружбы
и взаимного уважения между народами.
А не наоборот.
Удивительный талант Украины стрелять в собственные ноги. Скоро вернется.
Байден заявил, что времена сейчас тяжелые положения фактически военные вводятся, проводят таким образом.
Американский президент начинает в всяком случае проводить вакцинный блиц-крик.
Американским минздравом будет дополнительно приобретено 100 миллионов доз от Джонсона и Джонсона.
Джонсон. По амбициозным планам президентской администрации, к концу мая, вакцина должно хватить каждому взрослому американцу.
На другой стороне Атлантики где-то там европейцы страдают и плачут. Им тоже обещали поддержку,
им тоже обещали помощь. Где-то там должно быть евро-атлантическая солидарность, но тишина европейцам
достанется всего четыре миллиона доз, слушай. Я использовал свои
полномочия без каких-либо колебаний в соответствии с
законом о военном производстве, чтобы ускорить выход на рынок
важнейших компонентов для производства вакцин. Это
касается оборудования станков материалов, и это не только
Джонсон и Джонсон и Мерк. Файзер Мадерна также тесно
сотрудничают с нами, чтобы ускорить доставку миллионов
новых доз. В результате мы сейчас движемся к тому,
чтобы к концу мая обзавестись достаточным числом доз
для каждого взрослого американца.
Это на несколько месяцев раньше, чем все предполагали.
Я сегодня поручу моей команде произвести дополнительный
100 миллионов доз, а также закупить еще 100 миллионов
доз в вакцины Джонсон и Джонсон.
Я делаю это потому, что в это можно сказать военное
время необходима максимальная гибкость.
Всегда существует опасность, что мы можем столкнуться
с неожиданными проблемами или могут возникнуть новые
потребности по вакцинации.
Америка, конечно, готова поделиться вакциной совсем
остальным варварским миром, как-нибудь потом, если самим хватит.
Блажен, кто верует, Европа, например, и даже не блаженного, а злого, сумасшедшего.
Но в всех бедах у нее виноваты русские со своей сверхэффективной вакциной.
Но опять лезут, куда ни просит.
Хотят всех спасти.
Страны ЕС проявляют преступную самостоятельность, закупают спутника.
Некоторые даже готовы производить его на своей территории.
Ужас, ужас.
Все устали от закрытой границы и пустых улиц.
это точно, но и вообще все хотят жить.
Но и тем самым, по мнению еврочиновников,
способствуют развалу Евросоюза.
А суди так-то отвечают обвиняемые и указывают на преступные ошибки европейской политической машины.
Сейчас самый неподходящий момент для того, чтобы ЕС, а точнее его руководство,
демонстрировала странам, членам свою слабость и некомпетентность.
Тем не менее, именно это мы и наблюдаем в связи с текущим кризисом
или даже скандалом вокруг закупки вакцин.
Нужно было давить на западные компании, которые нарушили
своё слово и параллельно закупать качественные вакцины
с востоком.
Прежде всего, это вакцина из России и Китая.
Российская вакцина спутник ВИ – наиболее перспективный
препарат.
Однако ЕС не только не помог закупить спутник ВИ,
но и запретил своим членам применять вакцины, неодобренные
органами Европейского Союза.
Подобное требование само по себе звучит радикально,
а настаивать на этом в момент, когда вариант А провалился
просто жестоко.
В любом случае, количество стран, которые ищут решение
вне программ ЕС, увеличивается дня до дня.
Не секрет, что в русской вакцине ЕС больше всего не
нравится, что она русская, особенно сейчас, когда Брюссель
хочет снова угодить США.
Центральная Европа отказывается повиноваться, и это будет
иметь серьезные последствия для Европейского Союза,
как Блоков.
Страны члены вправе и даже обязаны в первую очередь
заботиться о своем народе, и все больше их число так
и делает.
Тем не менее, данный факт поставит под вопрос цель
существования этого клуба как такового.
Обратите внимание, это пишут хорваты, которые не получили еще с Путник Витем, не менее надеются его получить.
Что же это за союз такой европейский, который раз вакцину ему поставь в российскую, он разваливается.
Интересно, на самом деле, союз. Сегодня потрясающе, значит, эксклюзив у Нью-Йорк Таймс оказывается.
Европейский союз, на фоне всех своих вакцинационных проблем, отправил на экспорт 38 миллионов доз вакцины.
Казалось бы, да, хвалитесь, говорите, мы стоим в авангардной человечества.
Но европейские чиновники об этом не говорят. Документы крайне секретные, и почему они не говорят?
А ведь вы знаете, мы боимся, что мы скажем, и нас, наши жители, поедом съедят,
потому что они расстраиваются в очередь за вакцины, а мы миллионы вакцин продаем за рубеж.
Очень интересно, смотрите, Европейский Союз проходит интереснейший момент своей истории.
С одной стороны, Европейский Союз, казалось бы, должен защищать интересы стран, которые в него входят, жители, которые там живут.
А с другой, он позиционируется как прогрессивное наднациональное образование, которое работает в интересах всего человечества.
И вот потрясающий конфликт. Вы сделали классную вещь.
40 миллионов доз отправили людям, которые, может быть, никогда бы не вакцинировались в этом году, спасли тысячи жизней.
А вы об этом не говорите, да? Потому что ваши люди спрашивают. Хорошо.
Классные у вас идеи спасти все человечество.
Нам вакцину можно, пожалуйста?
Потрясающая история. А вот американцев мы ругаем, а у них, между прочим, новость.
Джо Байден сегодня соврал.
Но соврал так, что, знаете, дай бог бы нам.
Сказал, что в субботу вакцинировано за один день 2,7 миллиона человек.
Его поправляют. Нет, вы знаете, не 2,7, а 1,7.
А на самом деле вот в феврале только вакцинировали в один день 2,6 миллиона человек.
Так что американцы здесь свою силу нашли, а европейцы не могут совместить до две свои идеи, защита своего населения и помощь всему миру.
Так что американцам, что называется, радуемся, европейцам соболезную, мне кажется.
Какая причина этого?
Вы просто обратите внимание, насколько недееспособны оказались эти самые европейцы в кризисной ситуации.
С российской федерацией по-прежнему запрещают сотрудничателю, как говорят, на Украине вступать к коллаборацию, самостоятельно ни на что неспособны.
то здесь агрессор непонятно. В Испании важная новость. Во-первых, это первая страна,
где будут введены так называемые вакцинные паспорта, от которых мы здесь.
Ну, пока, во всяком случае, отказались пропуски, они их называют, или зеленые документы,
но ключевое, российскую вакцину в них официально не вписывают.
Потому что российская вакцина официально не зарегистрирована.
но при этом уже 5-6 европейских государ совершенно точно будут прививаться российской вакцины,
то есть сделать нечего. Пишут спутник век, как ни крути.
Поглядишь на эти чудесные спутники?
Ружьявушка, продуфирующий вакуумный спутник в Европе,
ищет возможности, чтобы производить свою вакцину спутнику в Европе.
Первая фабрика, которая, вероятно, займет с этим производством, находится в Италии.
С швейцарской компанией, которая принадлежит завод в Италии, уже подписан контракт,
чтобы уже этим летом начать производство 10 миллионов доз ежегодно.
На данный момент не хватает разрешений со стороны итальянских властей,
а это выглядит не просто на фоне неприятия со стороны европейских органов.
Президент европейского совета Шарльми Шельд дал еще повод этому недоверию.
Он обвинил Россию и Китай в попытках обмануть и использовать свою вакцину в пропагандистских целях.
В свою очередь, Москва обвиняет Европу в задержках одобрения их вакцины
по политическим причинам и предвзятым подходе.
Там напомнили, что почти полсотни стран по всему миру уже одобрили спутник.
Разработчики спутника говорят, что помимо Италии уже ведутся активные переговоры по производству вакцины во Франции, Германии и даже Испании.
Источники в Министерстве здравоохранения объяснили Эль-Паис, что на данный момент испанское агентство
по лекарственным средствам и санитарной продукции ещё ведёт переговоры с различными предприятиями
со специальными установками, которые могли бы производить
различные вакцины в Испании и не располагают контрактами
с Россией.
Если найдутся адекватные места, в любом случае агентство
должно будет дать разрешение, чтобы они смогли производить
биологическую продукцию, а этого еще не произошло.
В чем бы мы ни говорили сегодня о Северном потоке 2 и Газе
или в вакцинах из Путника и Вии, мы все время видим
одну политику.
Одна политика.
Но вот коллега сказал, что Соединенный Штат очень
эффективны в решении по проблем ковида.
Ну, может быть, так и можно говорить,
но в Европе, по сути, есть два десятка правительств,
помимо центрального правительства в Брюселе,
которая очень слабая.
И мы видим ситуацию,
когда какая-то складывается чрезвычайная ситуация,
тот, кто принимает одно решение, один центр решений,
всегда выглядит более эффективно.
Это факт.
Теперь, что касается их отношения к нам.
Вот вы сказали, что Евросоюз — это такая вот структура,
которая принимает решение в интересах всего человечества.
У меня другая аллегория приходит.
Знаете, сейчас холодно на улице, вот лед такой.
Вот лед, вот это солидарный лед Евросоюза.
Появились первые лучики солнца.
Это наша вакцина спутники, и он начал дать трещинки,
откалываться, разваливаться на кусочки.
И перед нами уже некрасивая поверхность,
на которой можно кататься на коньках.
А большая лужа.
лужи, в которые лежат куски льда.
Часть стран будет использовать нашу вакцину.
Эта часть будет все время увеличиваться.
Евросоюз по политическим причинам будет тормозить это.
Тормозить это административно, не внося на нашу вакцину.
Вот в эти обязательно ведомые импаспорта на вакцинации.
Но все...
Несут никуда не денутся.
Конечно, несут.
Все идет в направлении таяния этого льда.
А вот ковешилт не внесут.
Потому что когда большая структура показывает свою недееспособность в решении больших задач,
это ставит под вопрос ее будущее.
И я просто вам хотел напомнить, вы, наверное, забыли за делами,
что Великобритания из этого прекрасного проекта, который думает о всем человечеством,
почему-то давно уже вышло.
Забыть, кстати, заплатить выкупные деньги за выход из этой структуры.
Так что будущее Евросоюза весьма туманна, и это показывает наглядно как раз ситуация с коронавирусом.
Она не показывает этого ситуации с ковидом, а это исключительно, во-первых, ситуация, во-первых.
Во-вторых, действительно есть проблема, что богатые страны Евросоюза, влиятельные страны Евросоюза,
пытаются выйти из кризиса, как это обычно бывает за счет страны Центральной Европы.
Они пропакционально распределяют бансу и военности, они пропакционально их вылияют.
Но я думаю, что здесь выход только один.
Действительно, Евросоюза надо как можно быстрее зарегистрировать спутник и разрешить странам Центральной Европы,
и тем странам Южной Европы, как у Германия, сама готова к лосу.
Западная Европа тоже будет выиграть в путь.
Они равномерно спорождают вакцину.
Тем лучше.
Надо быстрее его зарегистровать.
Это так раздуждается легко.
Следуя вашей логике, ничего проще нет, как разрешить построить северный поток-2.
Ничего проще нет, как обменить антироссийские европейские санкции.
Ведь Европа сама страдает.
Ничего проще нет, как разрешить нашу чудесную вакцину.
Но им почему-то эти простые решения никак не даются.
в интересах хранения единства Евросоюза.
Да разумеется, а газ, разве не то же самое?
Это в интересах здоровья, санкции.
Итальянцы воюк, в Австрии митинге, а санкции никто отменить,
по какой причине здесь способны.
Сейчас мы зададим вопрос.
Посмотрите, как это у вас называется в рамках солидарности
Европа вторых и третьих скоростей.
Вот эти вот страны, которых вообще за людей никто не считает.
Обычно это страны Балти.
Вот как они оскорблены, это и вовсе.
Кламами описать невозможно, и вообще ничего не досталось.
Вы, говорит, в Евросоюзе сидите, молчите.
В 24 году по прикидкам до них дойдет вакцинация.
Солидарная, всеобщая европейская.
Да живут самые сильные, остальные, значит, не так нужды, господин Строков.
Вы знаете, а я вот слушаю по поводу криста Евросоюза, смерти Евросоюза.
И хочу всем сказать, что идея общей европейского дома неубиваема.
И это первое. Второе.
Те колоссальные преимущества, которые дают общее в Евросоюзе, членство, именно таможенное пространство, визовое пространство и прочие вещи.
Это колоссальные вещи, которые работают на идее Евросоюза.
Но вы правы в том, а части правы в том, что действительно существует бюрократия в Брюсселе,
которая очень неповоротливая, которая косная, которая инертная, которая не способна в кризисных ситуациях
принимать оперативные решения и не только в ситуации с вакциной.
Вы помните, когда был кризис с мигрантами, тоже она не справлялась.
Это не значит, что идея Европейского Союза была.
И сейчас, с моей точки зрения, применить на вакцине что интересное, что самое главное.
Самое главное состоит в том, что спутник уже вышел на около европейскую орбиту,
получив необходимое ускорение, и все больше и больше стран, которые находятся в старом свете,
замечают его. Действительно, в обход бюрократии в Брюссель, ну что вы не согласны, в обход бюрократии в Брюссель,
смотрите, венгры, Словакия, дальше какой острейший кризис. Действительно, вот конфликт,
с одной стороны пример сказал, мы будем, потом ему сказали назад, вот эта борьба, Коля,
Это не лёд, это, на самом деле, расслоение и показывать, что не нужно всё сводить, когда мы рассуждаем о Европе,
не нужно всё сводить к бюрократии Брюссельской.
Там тоже есть нормальные люди, здравые люди.
Вы красиво говорите, но в Лондоне с вами не согласны.
Я правильно говорю.
Да, вы говорите, не согласны.
И ушли из этой штуктуры.
Вы не говорите, не говорите на всеми одновременно, господин Ковалки.
Вышли из неё из этой структуры.
Но это раз!
Вышли из Евросоюза.
Да.
И в Чейте должно быть очень переживаю.
Там Зиман вчера заявил, что следует уволить министра здравоохранения из-за того, что не разрешают скутник ВИ.
Сегодня утром Зимана назвали душевно больным дураком.
Давайте в Израиле перенесемся на прямой связи Сергей Пашков.
Удивительная страна в том смысле, что уколола практически всех.
Ну, провакцинировала в смысле своих жителей.
Сергей, расскажите, пожалуйста, как живется, когда уже совсем безопасно,
и как работают эти вакцинные, как правильно?
Паспорта, документы, пропуска?
Да, здравствуйте.
Действительно, буквально три дня назад Бенемин и Таньягу посетил пункт вакцинации,
где приветствовал израильтянку, которая получила 5-миллионную прививку.
Это в 10-миллионной стране, то есть половина израильтян получили как минимум один укол.
Из них почти 4 миллиона. Уже вакцинировано полностью дважды, 750 тысяч человек переболели, даже чуть больше.
И поэтому страна шаг за шагом приближается к тому моменту, кто и черте, который мы называем коллективным иммунитетом,
когда, собственно говоря, об эпидемии можно будет забыть.
Во всяком случае, внутри страны уже сейчас начинается третий пункт, третий этап раскрытия экономики,
социальной, культурной, общественной жизни, наконец открылись рестораны, театры, залы торжеств,
наконец работают офисы и предприятия в полном объеме. Правда, обязательно ношение маски. Правда,
внутри помещений все равно есть ограничения на количество людей. И правда, заходя внутрь ресторана,
вы должны показать справку о вакцинировании. Пока еще не зеленый паспорт, потому что по
техническим проблемам еще не все израильтяне даже вакцинированные получили этот документ, точнее,
компьютерный документ со штрих-кодом, который они с телефона показывают на входе охраннику,
на входе в торговый центр, на входе в кафе или в ресторан или в театр. У меня какой иностранца,
хотя я прошел вакцинирование в Израиле по страховке, как и положено журналисту, пока зеленого паспорта нет.
Я распечатал в своей поликлинике вот такой документ, просто справочку о том, что в начале и в конце
я сделал необходимые прививки, и пока отказов не было, я попал внутрь и магазинов, и ресторанов, и кафе, и даже спортивного клуба, который тоже открылся наконец после многомесячного перерыва.
Тем не менее, в Израиле не расслабляются. До сих пор, как вы знаете, закрыты внешние границы для туристов, очень боятся мутации, которые могут пробить защитную силу вакцины.
и на всякие случаи берегутся от внешних иностранцев, приезжающих в страну, скорее всего, для них Израиль будет открыть в июне.
В июле пока всем израильцянам, которые находятся за границей, наконец-таки разрешили вернуться домой,
вне зависимости от их состояния, они просто должны будут пройти двухнедельный карантин.
Так что, в общем, и целом жизнь в стране налаживается, и одновременно проводится работа по обеспечению страны вакцинами,
которые можно будет изменять немножечко,
модифицировать в зависимости от того, какая популяция,
какая мутация коронавируса в данный момент будет наиболее опасной.
Буквально на прошлой неделе в страну, я напомню, прилетали и канцлер Австри
и премьер-министр Дании просто для того,
чтобы обсудить возможность создания производства вакцин.
Ни одной, нескольких.
Я напомню, что Израиль использует файзеры модерна,
сделанную в США. Сами они сейчас работают над вакциной, которая может быть появится осенью.
Здесь очень, кстати говоря, хорошие отзывы прозвучали в крупнейших клиниках,
о российской клинике, о российской вакцине спутник ВИ. Так что какая вакцина или какие
вакцины будут производиться на территории Израиля, сейчас обсуждается. Это дело специалистов.
Но ясно очевидно, что к стране, к Израилю, у которого передовой опыт, который впереди планеты
все и по вакцинации решили присоединиться европейцы, потому что доверяют этому опыту и,
видимо, не доверяют той самой бюрократии, которая заставляет большинство жителей Европы стоять
в бесконечных очередях за обещанными вакцинами. Спасибо огромное. Шеф нашего Ближневосточного бюро Сергей
Пашков был на Прямой связи Стреловива. Вакцинированные уже Сергей, поздравляем. С чем, Витя, можно жить
нормальной жизнью, пожалуйста.
Я бы хотел сейчас напомнить
тем экспертом,
пропагандистам, которые время от
времени поднимают тему
голодомора на Украине, организованную
советами,
варварскими советами, которые
впоследствии счастливили ее
подарками типа Крыма,
Галичины и
многими другими. Варвары,
такие вот варвары, да?
Что сейчас происходит? Обращаюсь к
экспертом и гражданам Украины. Сейчас происходит коронамор, кто его организует. Люди мрут,
люди не получают никакой перспективы, вылечится от смертельной болезни, обречены. Россия
предлагает берите вакцину, берите технологию, производите в Харькове, стоп, нельзя. Надо обращаться
в суды гражданам Украины, вот этот коронамор, кто его организует, кто несет ответственность
за эти смерти, каждый день умирающие украинцы, их родственники, что вы делаете, обращайтесь
в суды, ну и в дальнейшем в ЕСПЧ, вот в этот трибунал, и я думаю, вот эта тема, она точно должна
быть разрешена, потому что голодомор был давно, но его каждую, не знаю там, каждый год вспоминают
по нескольку раз к определенным датам.
А вот Паракарономор, организованный циничным, наглым вот этим вашим иллюзийствомом,
никто не хочет говорить, никто не хочет задавать такие вопросы.
В чем здесь европейский дом? Украина – суверенная государственная.
Европейский дом в том числе, если сам не помогает.
Почему он не даёт возможности России получить?
То есть что запрещает в украинском народу?
Да нет, ну очень верно.
В части северного потока они за украинцев, а в части вакцины
что-то забыли про незалежных братцев своих.
Какова эффективность вакцины Джонсона и Джонсон?
Вы забыли?
Достаток и эшиктим.
Расскажите, что это нивер.
Достаток и эшиктим.
Павел Богу.
Так вы это эксперты.
66%.
Это уровень астрозеноке.
Так, между прочим.
Это пример такой же ужин, как от от от от.
Так что с запасной вакцины.
Опрос не в этом.
Вопрос в том, что эффективность одной дозы.
Единственная, она на одна доза.
Там разные данные.
У Джонсона и Джонсона.
На компонент.
66%.
данные цитирую соответственно регулятора США, где он зарегистрирован. Так вот, 66 процентов. Это
примерно как одна доза российского спутника ВИ, соответственно. Кстати говоря, она эффективна,
получается чем Файзер. Вопрос заключается в следующем. Даже если вы произведёте, есть 100 миллионов
вакцины с 66 процентами в отношении от 95, например, к Торуб Файзере, и 95 фактически у спутника,
потому что там другая система измерения. Так вот, вы в результате потеряете людей в прививочной
составляющей. Вы понимаете, прививаться любыми препаратами, это не значит обеспечивать вакцинацию.
Кроме того, страшную тайну расскажу, никому не рассказывайте.
Вакцинация, которая растянута больше, чем на три года, неэффективная.
Вам придется заново перекалывать людей.
Да у нас неформировали 90% эффективности от тяжелых случаев кови.
Ещё раз.
Люди не будут умирать.
Я напоминаю, в России, в Федерации.
Немножко о другом говорим.
Мы говорим про коллективные иммунитеты.
Если ты продалываешь свой народ неэффективные вакцины,
то коллективный иммунитет снижается,
несмотря на то, что прокололты огромные качественные людей.
Так же она поменяет...
60% в самом деле.
Это как астрозенок.
Я напоминаю, 10% и 100%
90% и 100% это разные цифры.
В Российской Федерации, например, у спутников.
100% защита тяжелых форм.
А 10% которые умрут, вы чем будете рассказывать?
Что у них не хватило всех Файзера?
Проблема заключается в следующем.
Сейчас в Европейской Союзе
собирать закупить 200 миллионов доз
Джонсона и Джонсона до конца года.
Хорошо! Откуда они их возьмут?
Я напоминаю, у нас Байден заявил о том, что он собирается 100 миллионов сверху закупить, то есть эти 100 миллионов не придут Европейскому союзу,
на которой они рассчитывали, если вы не в курсе.
Второй очень важный момент, он там собирается, между прочим, ограничивать экспорт любых вакцин до того, как он привьет себя по своих полностью.
Это означает, что в Европу эти объемы не пойдут.
Сейчас уже программа вакцинации срывается, там недобор пролучается примерно на 100 миллионов вакцин.
Откуда они эти вакцины возьмут?
Тем более, с такими показателями, как 91,6% и 100% гаранта.
Сейчас надо экстренно на рекламу. Мы к чему клоним?
Потому что каждый сам за себя и надеется на дружбу с Америкой, но правда не стоит.
И только Россия замирывается в мире, которая вернулась.
Цельная сеть нет России, я говорю.
Итак, вчера поздно ночью Твиттор, с помощью которого устроили уже не одну цветную революцию,
Эволюцию прокомментировал решение Роскомнадзора, который замедлил скорость передачи фотографий.
Примерно так он сейчас работает, действительно не грузится практически ничего в популярной американской социальной сети.
Важное уточнение. Решение наказать твиттер в России связаны не с политикой.
Как могли подумать, он наверняка подумали о американцей и не с конкурентной борьбой.
Дело в том, что Твиттер отказался удалять детскую парнографию
и картинки с террористами из ИГЕЛ.
Твиттер просили, Твиттер предупреждали, но Твиттер хотел вплевать.
В открытом доступе прямо сейчас по-прежнему,
несмотря на то, что мы замедлили его,
остаются свыше трех тысяч подобных материалов,
которые напрямую нарушают российский закон.
И вот теперь, когда мы принуждаем их этот закон уважать,
Они сообщают, что замедление скорости, распространение их чудеснейшего контента оказывается, ограничивает общественную дискуссию в сети.
Что хочется задать вопрос лицемерному твиттеру?
Обратите внимание на этот скрин дочевели. Твиттер заблокировал свыше тысячи пропагандистских, как ему показалось, икаунтов из России.
Ну или вот еще, твиттер заблокировал 32 тысячи икаунтов, связанных с правительством КНР России и Турции.
Ну то есть своя собственная, очевидно, политизированная блокировка
им не кажется ограничением общественной дискуссии.
Ну или вот еще, например, твиттер заблокировал
свыше 70 тысяч аккаунтов сторонников Трампа и Трампа самого.
А вот здесь, вот он, президент Америки, заблокировал.
И твиттер не считает никаким ограничением,
делает что хочет и не получается это по щам, как говорят на Украине.
Но и в этом случае не выступает за свободный открытый интернет во всем мире.
То есть двойные стандарты, махровая лицемерия, слушаемых официальной наестушь, простите, на наш страну.
Мы придерживаемся политике нетерпимости к сексуальной эксплуатации детей.
Это противоречит нашим правилам поощрять самоубийство и нанесение себе увечий.
Мы не позволим использовать твиттер для каких-то бы не было незаконных действий, включая оборот наркотических веществ.
Также мы привержены защите свободного и открытого интернета во всём мире
и обеспокоены попытками заблокировать или ограничить общественные дискуссии в сети.
Ну и что делать с ними будем?
Вы знаете, есть, конечно, очевидные вещи.
Экстремизм, терроризм, парнография и прочие вещи, которыми не должно быть место.
Но давайте всё-таки не забывать о том, что...
Сутки прошления не удалили ничего.
Смотрите, но я не призываю вообще нерегулировать это.
Безусловно, это нерегулировать надо.
Но проблема-то в том, что это все океан.
Вычерпать, высушить океан нельзя.
А вот оправилок...
Виталий вычерпал?
Нет, оправилок в Инфрации, в океане.
Можно договорить?
Так они недоговороспособны, их даже нет представительства здесь.
Народное соглашение.
Мы не вычерпаем.
Вчерашнего дня.
Ну давайте, конечно.
Витер...
Далеко ли доталлина.
Вот что вчера произошло.
Но для меня лично это, знаете, даже не радиоточка, как в советские времена.
Нигдот вы не внимательно его прочитали. Наверное, плохо грузился.
Там проэстонскую диаспору, которая приветствует замедление работы твиттера в нашей стране.
Если такое нигдот. Так вот, твиттер сегодня. Это такая радиоточка. Знаете, помните в советское время?
Это вообще лерное такое твиттер.
Радиоточки стоят по ограниченного количества политиков, депутатов, журналистов.
Народу этот твиттер, знаете, как дотальлина. Вот, далеко и ненужен абсолютно.
Но, но, в том числе, сходя из контента, контент там точно не говорит и показывает Москва, вернее, говорит Москва, там говорит точно...
А я там видел депутата Олега Нилова.
Я всегда есть, я слушаю, только слушаю, говорить там практически не дается никому.
Серьезно, да, там...
Только коротко.
Если я даже не подписан, мне этот твиттер постоянно, значит, грузит, ну каких-то непонятных мне даже...
Респондентов, да, это сознательная политика твиттера.
Так вот загружать своей идеологией.
Поэтому абсолютно нам не нужно это искать.
Смотрите, если вы считаете, что вы какой-то свободный интернет,
как бы добро пожаловать, как бы это такими граничными.
Да конечно он безграничный.
Твиттер, который выпиливает, соответственно, аккаунты иранских официальных властей.
Твиттер, который выпиливает аккаунты Китая, официальных властей.
А радио свободы не побечет.
А наше право его вырубить здесь. Понимаете?
Смотрите, идем дальше. Вы на... Нет, никакого свободного интерлета.
Миритесь с этим. Вы знаете, где находятся две фирмы,
которые занимаются факт-чекингом по Российской Федерации в Фейсбуке?
Украинка?
Правильно. У них по объясняю, по их законам правый сектор не является террисической организацией.
По их законам Крым не является территорией Российской Федерации.
По их законам Российский парламент является страной.
И мы должны это терпеть.
Прорламентом стороной агрессора.
Выходите из России.
Если в следующий раз вы напишите что-нибудь, например, соответственно, о любом депутате Раисы Федерации,
там будет отдальна сночка, такая, естественно, информационная наметка на то, что это является парламентом страны агрессора, вам придется не смириться.
Какой вывод?
Нет, никакой повод у интернета.
Лиция меры, они за свободу распространения информации, только они сами хотят решать, какая информация хороша и какую надо распространять.
Программа 60 минут. Решаете сами, какая информация хорошая, какая плохая. До свидания.
Песни смотрите пока.
Спасибо огромное.
