60 минут по горячим светам здравствуйте спутник вы продолжает уверенно завоевывать европу вчера
двери нашей вакцине распахнули еще две страны чехи и славаки причем без одобрения со стороны
европейского союза аргументы более чем весомая ждать разрешения общие европейских медицинских
органов ни чехи, ни славаки больше не хотят, потому что за это время спутник ВИ растащат более
ушные, если так можно выразиться государство, хотя на самом деле более разумные и адекватные,
бережно относящиеся к своим гражданам. К ним точно к этим государством бережно
относящимся к своим гражданам не относятся Украина, где наша вакцина запрещена на законодательном
уровне, где прямо сейчас назревает супер скандал, скандалище настоящей вакцинной.
Пят президент Краина. Порошенко возмутился тем, что министр здравоохранения Степанов
привез на Украину. Я процитирую, хотя не полностью, мне не лоха. Привезли дерьмо вместо вакцины.
Он сказал чуточку хлещи и жёщи. Ещё раз Порошенко сравнивает. Распиаренный на Украине,
Ковешил с фекалиями. Это тот уникальный случай, когда мы согласны с Порошенко.
В том смысле, хоть что, наверное, следовало подуть. Единственное, но Украина вместо
подостикается вот это вот все со всего мира. Например, в виде 70 американских
списанных надувных лодок без весел превратил именно Порошенко. Зеленские главами Минздрава
лишь довели дело до логического завершения. С одной стороны, с другой есть же надежные
союзника американцы и их вакцина файзер модерны,
которыми американцы теперь просто обязаны спасти своих украинских братьев.
Обязаны, но не способны.
Американцы заявили, что вакцина украинцам не дадут, не только украинцам.
США не будут делиться вакциной от коронавируса абсолютно ни с кем,
пока не привьются сами, пока не привьют всех американцев.
Такой позиции новой администрации озвучила Псаки.
Когда президент Мексики будет проводить встречу с президентом Байдоном сегодня,
ожидается, что он спросит о том, рассматривает ли Байден возможность поделиться
частью американских вакцин с Мексикой. Рассматривает ли президент Байден такую возможность?
Нет, президент ясно дал понять, что он сосредоточен о том,
чтобы обеспечить доступ к вакцинам каждому американцу. Это наш фокус.
Наша администрация сосредоточена на том, чтобы убедиться,
что каждый американец вакцинирован и как только мы достигнем этой цели,
мы будем рады обсудить дальнейшие шаги.
В общем, мы поняли. Американцы, прежде всего, папуасы подождут.
Как и при Трампе, при Байдене, США также не планируют делиться вакцинами от коронавируса
со своими союзниками. А так, да, США обязательно будут защищать своих союзников
в случае большой войны и молекулами свободы будут снабжать вместо российского агрессивного газа
в случае дефицита. Шутки-шутками, мы уверены, что Порошенко, в отличие от Зеленского, смог бы любую вакцину привезти на Украину вовремя даже наш российский спутник.
Реверсом через Словакию по схеме Rotterdam plus и насыпал в себе в карман еще миллиард долларов.
Если еще более серьезно, то вакцинироваться Астрозенника, я уж тем более индийской копии, отказываются уже даже в Юар и Румыния.
В Германии этой вакцины будут колоть исключительно бездомных.
Она, наверное, и неплохая, но не очень эффективная.
И только Зеленский насильно навязывает индийскую вакцину,
своим гражданам, называя ее «благом» и «спасением прет». Смотрим.
Вакцина от коронавируса из Индии.
Нужно сказать, чтобы раздобыть ее главе Минздрава Максима Степанову,
пришлось попотеть.
Вот какие все-таки украинцы ответственные заходишь
в подъезд и ведь прямо в темном подъезде сознательные
пацаны сами себя проводят вакцинацию.
Ну а на домах оставляют для других сознательных
граждан общественно важную информацию, где лежит ближайшая
закладка вакцин и шприцов для них.
Сам министр брифингует аж про 3000 вакцинированных
первой дозы.
Но остается 39 млн 997 тысяч и всё, можно по второму кругу
вторую дозу колоть.
За тысячелетие, думаю, справимся.
Министр Асфальта Степанов, ну и его лингвистические
правила читать слово «Астрозенека», как «Ковешилл».
Чему-то не пришлись по вкусу украинским врачам.
«Украинцам остается только не весело шутить.
Вакцинация индийским аналогом британской Астрозенеки
идет уже больше недели. На сегодняшний день по официальным
данным привелись меньше 5 тысяч человек. Люди просто
отказываются от препарата, привезенного лично главой
менздрава из-за побочных эффектов.
Максим Степанов, вакцинировался перед телекамерами, как
сам заявил Кавишалдом, тем самым препаратом, за которым
специально летал в Индию. Ради этой инъекции внесли
изменения в национальный план вакцинации.
По-моему, лучше, чем до вакцинации.
Степанову приходится делать прививку в прямом эфире, но украинцы не верят, что министру колют именно Ковешилд.
Когда вакцинируется Зеленский, в офисе главы государства еще не решили.
На такие шаги пошли, пояснил министр, чтобы собственным примером убедить других прививаться.
Президент, очередь за министром, пока занимать не стал.
Самый популярный на Украине слуг Зеленский, как пишут, давно привился американским файзером.
По планам Министерства здравоохранения, вакцинация проходит каскадным способом,
Поэтому в ближайшей перспективе мы ожидаем, что количество
вакцинированных существенно увеличится.
Это нормальный процесс.
Сейчас он только запущен, и там есть свои процедуры,
как это должно происходить.
Неудачную прививочную компанию пытаются оседлать Порошенко.
Индийская вакцина с душком, хотя Порошенко выражается жёстче.
Я только что вернулся с прикарпатией, где критическая ситуация
с точки зрения противодействия пандемии защиты людей.
На мои вопросы, почему, как сказал господин Корниенко,
и это правда, отказывается вакцинироваться.
Я прошу прощения за непарламентское выражение,
позучавшее из устроча, который пребывает в отчаянии.
И, находився встание, вид, чую, кажется, Бог не много превратил.
Потому что говно привезли.
И на сегодняшний день никто не знает, привезли это
или из-за коррупции, или проф непригодности.
Мы говорим, что у нас...
Мы говорим, что у нас проблема в прикарпатии.
Да. Только посмотрите, сколько у нас вакцинировано было за неделю в Ивана-Франковской области. 40 человек.
Город Киев, город-миллионник, столица Украины. Знаете, сколько вакцинировано было за 30 суток? 30 человек.
30 людей.
Скорость распространения коронавируса на Украине явно выше, чем темпа вакцинации.
Только заменувшие сутки заболели больше 5 тысяч человек. 162 умерли.
При этом от предложенной правительства вакцины отказываются даже врачи, которые находятся в группе риска и могут сделать прививку бесплатной.
и первыми. Больше 20 сотрудников в больнице отказались от
вакцинации. Отказались 26 из подлежащих. Люди изъявляли
желание вакцинироваться вакциной Файзер. Если честно, то
мне немножечко стыдно, потому что из всего отделения
моего, в котором 24 сотрудника, только двое согласились
на вакцинацию. Это я и еще одна медсестра. Массово
Но по всей стране медики отказываются от такой вакцинации, потому что эта вакцина
она в очень многих странах вызывает сомнения.
Вы знаете, какие последние сообщения из Германии?
Массово отказываются от вакцинации вакцина AstraZeneca оригинального производства,
Оксфордской вакциной.
А у нас копия этой вакцины – индийской копия вакцина AstraZeneca, и она даёт
сегодня такие последствия.
И зачем дальше продолжает наше правительство скупать
эту вакцину, от которой отказываются другие страны, за неймоверные деньги
для Украине.
Прошу в Укаину.
– Господин Галкин, мы что-то не расслышали, напомните
нам, как Порошенко назвал индийскую вакцину.
– Нет, но я, честно говоря, не хотел бы сделать поправку
все-таки для Петра Алексеевича.
– А как он ее назвал?
– Петра Алексеевича, но он плохо сказал, что она плохая
вакцина, говорит.
– А это для Петра Алексеевича очень важно, как можно больше
дискредитировать эту самую несчастную индийскую вакцину.
– А для Тимошенко?
– Для Тимошенко.
– А для ОПА Блока?
– А для врачей?
Вот для всех важно.
Я возвращаюсь к этому слову.
По-украински, разве правильно говорить именно так?
Войно?
Он не так сказал?
Не так сказал.
Вы не понимаете?
Я не понимаю.
Он сказал на вас точно украинскому.
Он сказал на вас точно украинскому.
Но Петр Иванович, мы знаем хорошо, говорит, по-восточному украински.
По-восточному украинскому все хорошо говорят.
Вот я хочу сказать, что...
Катастрофическую ошибку допустил президент
паритезировал вопрос вакцины.
Я видел пресс-конференцию Мотовича, Словатского премьер-министра,
посвященную как раз вот тому, что Словакия будет использовать спутник ВИ.
Это была очень достойная речь. Где он написал, что Словакия не получает помощи
от других стран, что сложилась в критической ситуации, и мы вынуждены,
и мы будем спасать своих людей. То же самое мог сказать и Зеленский.
Но Зеленский этого не сделал, хотя от него этого все ждали,
Потому что, когда он приходил, все верили, что прогматика в отношениях с Россией будет возобладать.
И я совершенно с вами согласен, что Порошенко, который строил свою политическую карьеру,
строил режим свой на конфликте с Россией и раздувал его специально для того, чтобы укреплять свои внутрополитические позиции,
обязательно бы решил вопрос вакцинации с Пудником Ви.
Тоже через Словакию или через Венгриус?
Извини, конечно. Это, может быть, и было бы актуально,
если бы Зеленский имел право вообще решать, какую вакцину покупать.
Я тебя просто напомню, как временной поверенно,
выделяя слово «не», запретил покупать российскую вакцину.
Нет, ну...
Ну, это же была история буквально нескольких...
Несколько лет назад.
Но Словакия, например, или Венгрия, они находятся
в такой же сфере американской...
Ну, в такой-то не в такой.
Не в такой совсем.
Нет. Не стали бы американцы мешать, если бы они решили бы купить.
Но дело в том, что он дал политизировать этот вопрос.
Может быть, американцы помогали политизировать эту вопрос?
Прочитайте, пожалуйста, господин Галкин.
Поразительная подборка совершенно заголовка.
В Соединенные Штаты Америки запретили Украину покупать российскую вакцину.
Спустя две недели.
Соединенные Штаты Америки пообещали Украине помочь с вакцина от коронавируса.
Спущая еще две недели.
Соединенные Штаты Америки отказались делиться вакциной от коронавируса с другими странами.
В том числе с Украиной. Смотрим нас Словакию и учимся.
Спутник ВИВ Словакии, вакцинация российским препаратом против COVID-19, может начаться через две недели.
Российскую вакцину Спутник в аэропорт Кошица привез примерно в 16 часов военной самолеты за Москву.
Словакия заказала у России 2 миллиона доз вакцины. Этого хватит, чтобы привить 1 миллион человек.
В течение следующих двух месяцев мы получим по контракту
один миллион доз для вакцинации полумиллиона человек.
Затем в мае и июне еще миллион доз еще для полумиллиона
человек.
Если сроки и объемы поставок будут соблюдены, Словакия
сможет ускорить вакцинацию более чем на 40%.
Мне бы очень хотелось, чтобы никто не делал из этого вопроса политику.
Ковид не выбирал Запад или Восток.
Мы не должны смотреть на то, из какой геополитической
стороны пришли вакцины или карства.
Участие премьер-министра Матовича в прибытии спутника
Ви в Словакию я не считаю целесообразным.
Не я.
Никто либо в правительстве не думали приветствовать
вакцины, которые поступали к нам из других стран.
Мы могли бы встречать американскую, немецкую или британскую
шведскую, но мы не сделали этого, потому что это не имеет
смысла.
до сих пор даже не подал заявку на регистрацию, и поэтому
такое политическое внимание к этой незарегистрированной
вакцине неуместно.
Пусть спорят, но закупают, эта картинка действует
на умы лучше всего.
Мы не говорим что это молекулы с свободой, мы говорим
что это молекулы с здоровья, хотите, покупайте, хотите
нет.
Хотя можем вписать в контракт, встречать о вациями, иначе не продаём.
Хотелось бы, вот это хорошее.
И красная ковровая дорога.
Да, вот это очень правильно можно было бы сделать.
Но они в довольно сложном ситуации, например, чехия та же, она тоже сейчас принимает эту вакцию.
А почему? 11 тысяч заболевших в день, это примерно как в России.
Представляете, но дело в том, что у них 15 раз меньше населения, так на всякий случай.
Ну так, на всякий случай. Я просто к тому, что вот думайтесь, у нас бы в день было бы там 150-200 тысяч заболевших.
Это как сейчас в Чехии, да?
Это как сейчас в Чехии было бы. Соответственно, правильно делают, ведь всяких там не ждут евро-бюрократов, это все лицензируют и берут спутник ВИ.
Потому что он уже всеми понятно, что это лучшая вакцина. Даже лучшие журналы медицинские об этом пишут.
А, извините.
Так и есть. Другой вопрос Украина. Надо заметить историю.
Вот мы говорим, Порошенко там сидит, там выделывается.
А кто внёс законопроект, запрещающий приобретение спутников и вообще
российской вакцины на территорию Украины?
Ракция Петра Порошенко.
Вот именно так. И сидит сам же.
Ничтожество у меня все на чистом глазу.
Кто вообще придумал российскую агрессию у ГОЗа?
Вот так об этом речь идет, поэтому он сам ее, главное, полетизирует, сам все делает для того, чтобы
украинский народ не получал никакой помощи и сам же здесь на этом пиарится. Поразительный эффект, поразительный, а мы вспомним, как
Зеленский поехал там, или
поехал, а рассказал, как в Альвове будет сейчас сделано целебное варево.
Вот, а это вакцину они там изобретут. Когда журналисты пришли туда и увидели, где это должно быть изобретено эта вакцина, они бы, конечно, поразились.
Костяной банки в Курусе стояли в лабораторию Вестопроберок.
Видите, что здесь?
Потом, дальше что-нибудь.
Это бесконное несчастное. Надо пользоваться предложениями России.
Второе, что они хотели. Они хотели закупить это в Китае.
Помните, чем это закончилось? Миллиард евро... о, миллиард гривен ушел куда-то. И до сих пор они все его ищут.
Ну что, Марта, прилетите в Гривен?
Филиард Гривен ушло и всё, теперь поехали в Индию, надо что-то делать.
А БУ проводят расследование, деньги нашли, но не полностью. Как это часто бывает?
Да, и привезли вот эту вакцину.
И вроде как её там зарегистрировали. Заметьте, а кто её зарегистрировал?
Очень интересная фирма под названием Race or What?
То есть Божье милость.
Больше эта фирма ещё занимается продажей продуктов и там, так сказать.
и благодати видимо тоже ну и заодно зарегистрировала эту вакцину
то что нормальное учреждение никто не брался регистрировать и давайте теперь
колоть но самое интересное просто что вот там проскользнуло надо заметить даже
при всем при этом если они будут колоть в этими же темпами они сами посчитали
что им нужно 90 лет на том чтобы 2-3 вакцинировалась нормально
серьезная вещь просто вот это вот вопрос идет не в каких-то там вещах не в каких-то там
некомпетентности там еще чем-то вообще не об этом речь идет о майданном мракобесии вот о чем
и дайданная мракобесия которая губит собственный народ им наплевать вообще на все они реально делают
так, что жители Украины умирают. Умирают, это надо понимать. Это не просто так, что такое
сделали там, что-то там своровали, там получилась коррупция, ничего подобного. Они методично это делают.
И уверен я, что все это и Зеленские, и все окружения уже давно привелись каким-нибудь
Пфайзером или еще, а может и с Путником скорее всего привелись. Потому так же, как делают европейские,
Кстати говоря, многие очень правительства прививаются спутникам, не дают им регистрацию, но прививаются спутникам, это же известные факты.
Поэтому, ребята, как всегда, и Европа, и любая другая сторона, без нас вам все равно никуда, дивлаться некуда.
Как бы вы у нас не любили, мы вас и не заставляем нас любить, но вы просто подумаете о собственном населении, а мы вам в этом поможем.
Поразительно, что украинцам прямо сейчас впаривают индийскую вакцину на украинском патриотическом телевидне,
сообщая, что аж сам на рендером моде это индийский премьер-министр привился в прямом эфире индийской вакцины.
Но не сообщают, что не этой вакциной, а совершенно другой, которая стоит в несколько раз дороже.
Но зачем это нужно знать украинцам? Какая им разница? И так схавают.
Простите, прямая отстатка. Посмотрите, пожалуйста, чудесная дискуссия в выкормушей Порошенко.
Они рассуждают на тему того. Им понятно, политические дивиденды все это приносят на тему того,
так чем привился господин министр здравоохранения Степанов?
Мы можем быть уверены в том, что господин Степанов привился индийским ковешилдам, а не чем-то другим.
Я лично не уверена, смотрю на шприц, и на нем ничего не пишут же.
Перед этим же была информация, что он и некие другие люди
прошли уже вакцинацию пфайзером, завезённым дипломатической
почтой.
Люди категорически не доверяют, и вот люди категорически
не доверяют.
Мне говорили, я не хочу, чтобы мне какую-то бурду
кололи.
Количество вакцин, на мой взгляд, лучше бы вообще
статистику не давали.
Это абсолютно сравную статистику в 3000, приблизительно
3 тысячи вакцин, сказать, что 40 медиков вакцинировано
5 дней вакцинации и вакцинировано 40 медиков, я в теории заговор
не верю, но даже такой скептик, как я, вынуждена поверить
в то, что здесь происходит что-то нечистое.
Если поголовно медики говорят, что мы этого делать не
будем, то возникают вопросы.
Я на выходных общалась со знакомым врачом, спросила,
вакцинируетесь ли?
Она говорит, нет, не буду, у нас на работе вакцинировались
три человека. Спрашиваю, почему так? Почему нет доверия? Она отвечает, какое может быть доверие,
если мы берем инструкции к этой вакцине, а из 16 страниц приведено четыре, остальное индийскими
иероглифами, которые никто не понимает. Решта индийскими иероглифами, и никто не разумеет.
Новое с последних секунд срочно в Донецк привезли вторую партию вакцины спутник ВИИ,
Слава Богу, людей прививают. Давайте принесемся в замечательный город Харьков, Михаил Маркевич Добкин с нами на прямой связи.
Украинские политики, известные губернатор Харьковской области в прошлом и депутат Верховной Рады.
Михаил Маркевич, ну что мы видим?
Видим, что СБУ, это не шутка, зачищает доски объявлений от вакцинных туров.
Вам до нашей границы рукой подать, ездят Харьковчане, пытаются привиться спутникам.
С другой стороны, мы видим, привезли индийскую вакцину мало, не очень эффективную.
Что это вообще все такое? Что они там творят?
Какой план? Он есть вообще?
Добрый день.
Но вакцинировать людей надо.
Дело в том, что, к сожалению, к COVID-19 в Украину стороной не обходят.
На мой взгляд, и на взгляд очень многих людей, которые эту тему обсуждали
и публично в студиях телеканала,
высказывали своё мнение в прессе. Вакцинация по большому счёту сорвана в нашей стране.
Я думаю, что сроки, которые заявляли, они будут выдержаны, но к самой вакцинии есть очень много
вопросов и претензий. Непонятно, почему именно эта вакцина, чем она лучше, чем другие. Непонятно,
почему государство Индия эту вакцину многим странам давал на
безоплатную основу и так понимают для того, чтобы проверить, как она работает.
Украина стала первой страной, которую эту вакцину купила. Здесь мы должны понимать,
что, к сожалению, как и все вопросы в нашей стране, этот вопрос был очень сильно полетизирован,
было принято на законодательном уровне решения не покупать вакцины в одних стран,
при этом безосновательно, на мой взгляд, без каких-либо доказательств, говорили, что в
других странах шикарно и обязательно вакцинироваться. В итоге начали вакцинацию той вакцины, которая
сегодня критикуется как за пределами Украины, так и внутри нашей страны.
Михаил Марк, чего американцы? Не очень понятно. Я тоже не всегда готова воспринимать теории заговора,
Но вакцину они вам не дают, а деньги на катера очередной
транш в 125 миллионов долларов дают.
Почему так?
Мне сложно говорить о приоритетах.
Наверное, сегодня переговорок между властью в США и война
стоит выше, чем в здоровье людей, наверное, поэтому так и при людей расставляются.
Но, вы знаете, я просматриваю иностранную прессу, вижу о том, что многие государства заявляют
примерно следующее. Пока мы не вакцинируем полностью свое население или в достаточной
мере не вакцинируем свое население, вакцину мы никому не продавать, не отдавать не будет. Я думаю,
что позиция США в этом вопросе примерно такая же, если я не ошибаюсь, они заявляли о том,
потому что пока не будет вакцинировано достаточно
количества американцев, никому не эту вакцину в большом
количестве продавать не будет.
Ну вот, единственное, что попал в милость к ним израиль
и там уже почти половина населения вакцинированно-американская
вакцина.
Может быть, когда все это закончится в других странах,
Украина дождется своей очереди.
Но это не очень хорошо, потому что все рассказывают,
что у нас есть партнеры, у нас есть партнеры, нас
поддерживают весь мир, это любимые мантры, которые
повторяют украинские политики от власти, но на самом деле на практике мы видим, что никаких отношений таких настоящих ни у кого из
государств, которые об этом кричат с нами нет, что они думают прежде всего о себе и ковид и
когда был дефицит массы, когда оборудование задерживалось на границах европейских государств, четко показал, что своя рубашка ближе к телу.
Сначала думают о решении своих проблем, а потом уже включаются в решение проблем других государств,
если там можно еще заработать.
Ну, не всегда своя рабашка ближе телу, как мы видим, по решению властей Украины.
А очень короткий вопрос, если можно, короткий ответ.
Чехова судьба огромного фармастического гиганта Харьковского,
на котором уже фактически была налажена линия
по производству вакцины российской спутники КВИ.
То есть все было готово, а потом раз и запретили.
Разобрали эту линию? Что там делают?
Вы говорите обе Олеге, я...
Что там конкретно сейчас происходит, не знаю, точно знаю, что это предприятие готово было производить российскую вакцину спутник,
что эта вакцина могла быть уже не только российская, но и украинская.
Я понимаю, что если бы это произошло, скорее всего, большая часть населения Украины или значительная часть населения Украины уже прошла бы вакцинацию.
К сожалению, политики и политика вытеснили проблемы здравоохранения на вторую план.
И этого не произошло.
Спасибо.
Спасибо вам огромное. Михаил Добкин, депутат Верховной Рады, 8-го созыва.
Ну, держите. Всякий раз мы говорим, глядячи на ситуацию, которая складывается на Украине.
Еще раз давайте сформулируем эту мысль.
Вакцины американцы не помогут, но продолжают подначивать несмышленные украинские власти на некую войну, на резиновых лодочках.
Послушайте, Кирби.
По Украине сегодня министерство объявляет о пакете помощи
Украине в 125 миллионов долларов в рамках программы поддержки
безопасности Украины.
Она включает в себя предоставление обучения, оборудование и консультативную
поддержку.
Цель помочь Украине сохранить ее территориальную целостность,
защитить свои границы и улучшить свою функциональность
в рамках НАТО.
Даны шаг вновь подчеркивают нашу решимость предоставлять
Украине летальное оружие с тем, чтобы Украина лучше
могла защищать себя от российской агрессии.
Объявленный сегодня пакет помощи будет включать
себя два военных патрульных катера Марк-4, которые помогут
Украине защитить ее территориальные воды.
Таким образом, общее количество поставленных патрульных
катеров вырастает до восьми.
Джавелина в данном пакете не предусмотрена.
Ну это, конечно, бюрократия, а деньги пентагона должны
идти на пентагоновские цели.
вакцины, что было бы, конечно, разумнее, они не могут. То, что интересно, знаете, мы, конечно,
говорим про взаимопомощь, взаимопонимание, но очевидно, что гонка вакцин есть, и очень
интересно посмотреть, как Запад сам фиксирует свое поражение. Я тут пробежался по прессе с утра,
а с утра этот пресс прямо сегодня пишет, что страшный Китай покоряет, значит, мир своей
вакциной, рассчитанную на страны со средним и малым уровнем дохода. CNN пишет, российский
спутник захлёстывает латинскую Америку. Аксиос, политику, да, все издания уважаемые и хорошие пишут про то, как они проигрывают.
Но они занимаются такой интересной ментальной гимнастикой, или, хорошее русское слово, есть много худовочка.
Они объясняют, почему это происходит, они обращают внимание на проблемы российской и китайской вакцины.
Они говорят, да, мы, конечно, не успели, не поставили, позиции потеряли, но вы знаете, что Китай авторитарный,
Они не думают о своем населении, они все вакцины отдают, чтобы завивать дипломатические очки.
А в России спутник никто не верит, а 62% людей спутникам не хотят вакцинироваться.
И Россия от безысходности, но спутник сделали, лежит, никому не нужен.
И спихивают его каким-то второсортным людям, типа Словаков, значит, и других европейских коллег.
Торосортным для американцев, вы утрируете, да?
— Потому что наш... — ...сторосортным людям, типа, да, Словаков и...
— Партнеры... — Нет, конечно, это, знаете, вот такое горькое чувство поражения,
которое читается в этих статьях, почему так происходит?
Потому что мы привыкли с вами, да, вот мы читаем учебник по политологии, да,
— и мы понимаем, что страны... — ...каждый вечер обычно надо.
— Страны, например, демократические, да, у них есть свои преимущества.
У стран, тяготеющих к авторитаризму или, как бы, до центральности управления,
Есть свои преимущества, с кризисами они отправляются лучше, с войнами, с масштабными кампаниями вроде производства вакцин.
Но за последние 20-30 лет...
Даже со снегопадом.
Даже со снегопадом, спасибо.
Посмотрите, он у чудесный Техас.
Мы про демократическое страны, это наша страна, да?
Но за последние 20-30 лет возобладала точка зрения, что демократия лучше для всего.
И для войны, для мира, и вообще нету ничего лучшей демократии.
Для войны и осознаний.
Сейчас, да, и понимаете, для них вот это страшное ощущение, что их система оказалась хуже, они не могут понять, понимаете, у них как шоры на глазах, они думают, в чем же проблема, ну как же так, мы же лучше, почему, почему, почему бьются головой о стену и пытаются понять, и не могут, и вот, я думаю, что для них это...
Мы же им объясняем, они нас не слышат.
нас не слушают, потому что в их систему координаты это не ложится. Вы понимаете, вставляете этот компакт-диск,
он не читается, потому что он читаться не может. И я думаю, что для Запада момент спутника, понимаете,
первый запуск первого спутника стал моментом осознания преимуществ СССР в космической программе.
Запуск второго спутника, или пятого, судя по ВКВВ, станет моментом осознания преимуществ России и системы.
Или как считают в направлении спутник Владимир.
Путник, можно, да, давайте обсудим.
Станет для них моментом осознание преимуществ России и стуризованных систем в этом моменте и в этом историческом периоде.
То есть кризис за кризисом и демократия не пригождаются?
Увы, а при всем уважении демократии, господин Гончаров?
Должен заметить, что те кадры, которые вы сейчас показали, они свидетельствуют в том, что те политики, которые у нас в Украине переходят в оппозицию,
Они в отношении представителей действующей власти, только накаляют и распространяют фейки.
Это первая позиция.
Фейк номер один. Какой?
Фейк номер один, то, что так обзывал препарат Ушевилд Порошенко.
А как он сказал?
Ну, я даже не хочу это повторять.
А при чем тут фейк?
Ну, потому что невозможно то, что слово, которое он назвал, колоть и назвать его препаратом.
Вы ему отказываете собственном мнение?
Нет, я ему делаю замечания в отношении формулировок, который он сдаёт.
Он всё-таки президент, пятый президент нашей страны.
Песный вероцолог, опытный микробиолог.
Ну, у нас сразу очень много специалистов.
Ладно, а врачи у вас на Украине тоже все в оппозиции, которые отказываются колодца?
Ну, у нас не проблема сформировать команду людей, которые могут расстанавливать.
Да я не сомневаюсь. Просто 40 человек за 5 дней не очень высокие КПД.
Самое главное, что наша действующая власть категорически отказывается делать что-то скрыто.
А наоборот, она этот процесс вакцинации делает прозрачным и открытым.
Вот, полагайте, что это самое главное?
Они достаточно оперативно реагируют.
Мутили, мутили, мутили воду, а потом раз за два дня привезли какую-то вакцину.
Это вы считаете открыто?
Ну хорошо, будем говорить так.
Хорошего, да?
Может быть, у нашего министра здравоохранения Степанова и позднее зажигание.
Но, тем не менее, он вчера публично сделал вакцинацию.
И никаким-нибудь аппаратом, лекарственным препаратом.
А именно индийским.
Вы откуда знаете?
Ну как, ну уже совсем нам отказаться украинскому телевидению верить, да?
Получается так.
Ну я бы не хотел.
То есть верите на слово ему?
Да, я не верю. Вот же ж кадры конкретные.
Я вам сейчас тоже принесу и вколю свой чай.
в колю свой чай.
Ну я же.
И вы скажете, что это ковешилт.
Ну наоборот, я видел, как вы открыто перед камерами,
вакцинировались и ничего, я ж верю этому.
Слава богу.
Ну, а почему у Степанова, верите, я-то вас никогда
не обманывал, он каждый день врет.
Ну, это, это голосовное заявление.
Не обманываться, верьте дальше.
Я вам просто напомню.
Ну подождите, я еще хочу аргументы сказать, дело в том, что Степанов
в пятницу 5 марта перед народными депутатами в Верховной
Раде будет докладывать о процессе вакцинации в
Украине.
То есть ему будут все представители разных политических
сил задавать в адрес, и он на них открыто будет давать
ответ.
Следующая оппозиция, он внес изменения в план проведения
вакцинации, в соответствии с которым теперь президент
Украины Владимир Зеленский тоже публично может вакцинироваться.
И мы уверены в том, что президент это сделает.
Побочка, знаете какая укуса?
Побочка, какая укуса, вы знаете?
25% официально, официально, а эффективно 60%.
Послушайте, это ваша...
Оскойность два раза выше, чем у судьни.
Только процесс начался, а у вас уже цифры, статистика есть.
Ну, нельзя так...
Это не моя статистика.
Пререгистрация ее сообщают, это не секретные данные.
И ключевое, даже если провьется Зеленский, даже если провьется Ковешилдом стадного коллективного иммунитета не будет,
точнее он появится, но не скоро, через 90 лет.
Ну это тоже статистика, чуть-чуть Ковешилда завезли, а надо больше.
Ну в смысле, разделили количество украинцев на количество завезенных доз.
Получилась 90 лет, с назначенной сейчас урисовывающейся.
Мы шестого числа получаем, полтора миллиона доз.
Давайте сейчас, если Баркелов ничего не говорил, поражаюсь вашей логике, точнее, ее отцу.
Третьего, знаете, просто вот, думайте даже само по себе определение или вот кадры, которые показывали и обсуждали.
Очереди за вакцины, за дешевые вакцины на Украине.
Очереди за дешевые вакцины на Украине.
это всё равно, что очереди за дешёвый колбасой в середине 90-х годов, когда у нас там вообще ничего не было, был распад страны.
Вот что это напоминает такое, вы всё обсуждайте. Я знаю, что про то внимание, что каждый украинский политик, вот на этой всей ситуации, болезненный и страшный, он пиарится.
Так, кто-то в плюс думает, что в плюс, кто-то думает, что вот на негативе я там лишних сиачков заработаю.
Он зеленский вкололся этим Файзером Ирлика, у жена платят налоги в России, в общем, полный разлад в семье,
но все сошлись на то, что Россия плохая. Вот, как бы, да, и Россия во всем виновата, и ковид никого не интересует, поймите сейчас тему ковида.
Из этого сделали чисто в виде политическую тему. На фоне вот этих всех событий мы не обратили внимания на то, что делает ваша радость сегодня.
Она, во-первых, принимает закон срочный, причем в таком пожарном порядке, о резервистах.
Закон о резервистах, они готовятся к войне по большому счету.
На 20% фластсены на хлеб выросли.
А вы сидите и дома эти деньги делите, да, получаете помощь от американцев.
Какую помощь вы получаете?
Половина этих денег будет разворовано, если они и будут контролировать.
Два катера поставят за 125 миллионов.
Это не те деньги, но я договорю, не перебивала.
Вы настолько опустились ниже Плинтусу, что вы даже к войне нормально не можете подготовиться.
То есть для вас уже способ доения уничтожения собственному народу это стало обыденной вещью.
Вы не обсуждаете вопрос мира, вы не обсуждаете вопрос, как накормить людей.
Вы говорите только об этом. Вот у вас появилась обалденная тема.
У вас появилась обалденная тема возможности заработать все.
Все эти ребята, Прошенки, Тимошенки, у них мысль одна.
Только одна, да? Создать себе политический капитал для того,
что дальше можно заниматься с ними грязными делишками.
Обмануть население, обмануть по полной программе.
и получить за счет этого в возможности куда-то дальше баллотироваться.
Вот о чем они думают.
А мы все время рассуждаем о том, что большая политика, да нет там в Украине никакой большой политикой.
Там-то и малая политика вся связана с грязью, постоянными возможностями.
Схомячить где-то денег побольше к себе на карман, да, и уехать к себе там на даче, и жить спокойно.
Либо вывести их за границу, все, о договоренности с американцами, они понятны.
Американцы, слушайте, ну Байден, красавчик, да, это, помните, это поговорка.
Жадина, говядина, американский барабан, кто на нем играет, Байден Таракан.
То есть ни одной вакцины на Украину, ни одной, ребята,
Милитаристском угаре, оружие берите, ни одной, ни одной вакцины.
Когда говорят, что мы спасем мир, мы спасители мира, мы спасители мира.
Но мы об этом не кричим на каждом шагу.
К нам приходят и говорят, дайте, а мы говорим, берите ребят, а за день, да?
Мы обещали, что такое слово, последнее. Что такое слово президента? Давайте вдумывайся, это глава государства. Если у нас Путин обещал, что Белоруссия будет первая, куда поставлена вакцина, так это и произошло. Белоруссия была первой страной.
А мы производят ее уже.
И производят и дают все.
Человек держит свое слово, страна держит свое слово.
А вы обманываете народ.
Слушайте, ну дайте так.
А вы обманываете народ.
Вы понимаете, что вы творите?
Седоговоренности с Россией в Крумптенцовоколг.
Какие договоренности с Россией?
Если вы делаете...
Вы оцениваются только в Деничном Майке.
Вы говорились с Россией, вы посмотрите на менские соглашения без России.
Вы посмотрите на ситуацию сейчас на Донбассе,
куда стягиваться войска и вдобавиться в Дутовске.
Вы на это посмотрите, и не обманывайте собственных людей,
и не защищайте в эту власть.
Эта власть хуже, чем Порошенко,
потому что она циничная, она лживая,
и она делается так, что...
Хотя хуже, чем Порошенко быть не может.
Тема защиты Родины у вас остаётся священной темой.
То ли себя обманываете, то ли украинцев обманываете.
Вам в разгар эпидемии поставляют две надувные в кредит лодки.
И вы считаете, что американцы вам помогают.
Американцы вам запретили приобретать российскую вакцину,
а свою не дают.
И вам по-прежнему кажется, что у вас американцы и партнеры.
Не бубните его параллельно, свои глупости тем более.
Вперед, Дон Павлович.
Когда вы показываете сюжет, как высшие должностные лица Словакии
встречают вакцину, надо понимать, что это не ритуал и не пиар.
Это в первую очередь, они фиксируют факт того, что они готовы взять на себя ответственность за ту вакцину, которую они привезли в страну, по меньшей мере, политическую.
И здесь я задаю себе вопрос. Если так хороша индийская вакцина, почему господин Зеленский не встретил этот самолет спасительный, да?
Первая вакцина приехала, значит, у него нет уверенности. Второе, наивным людям, которые вовсе верят.
Если завтра я вас не передевал, вы уже бубните! Третий час! Можете помолчать!
Значит, теперь следующее. Когда вы говорите о том, что привился Зеленский,
привился там Степанов, завтра у них будут антитела и так далее, я вам просто напомню,
когда вам будет это показывать, вы вспомните, что месяц назад эти люди болели ковидом,
поэтому прививались они или нет, это еще большой большой вопрос. И следующее,
по поводу политизации вакцины. Ну понятно, это вопрос геополитически, это уже очевидно,
каждый раз мы его обсуждаем, но это и внутри политический вопрос, когда министру здравоохранения,
депутатский корпус, оппозиция, власть и в лице президента, и всех остальных поставила жесткий
динлайн, сказали, либо ты привезешь вакцину, либо мы тебя уволим, он поехал и привез, что привез,
ну вы сказали привезти, я и привез, а вы же не говорили мне качественную вакцину привезти, вот галочку
можно поставить. Он ценой жизни людей. Захранил свою должность. Это раз. Второе. Следующее.
Я две недели назад на вашей передаче, Оля, первым, одним из первых, поднял вопрос проблемы
вакцинации врачей. Вы понимаете, что в отличие от обывателя врачи читают инструкцию. А что написано
в этой инструкции? Вы читали инструкцию к этому препарату. Возьмите, это очень интересная
инструкция.
А то, что после этой вакцины, оказывается, могут эти
дела, могут не вырабатываться.
А то, что никаких исследований о совместимости этой вакцины
с другими препаратами никаких исследований не проводилось.
И сегодня вы удивляетесь тому, что она дает побочные
эффекты.
Ну так а чему вы удивляетесь?
Только имеете в виду, я еще раз подчеркиваю, врачи,
в отличие от обывателей, они читают инструкцию и
понимают, чем и хотят привить.
А я поднимал тему того, что вот такими действиями,
чисто политическими, они усугубят ситуацию с ковидом
внутри страны.
Какой выход остается у врачей?
В выход у врачей один.
Либо привиться, либо их уволят, либо идти по сторону
проторенному пути.
Коррупционному пути просто взять документ о том,
что он вакцинирован.
Но решает ли эта проблема в борьбы с ковидом?
Не решает.
Понимаете?
Ну, не решает эта проблема.
Вот и всё.
Поэтому, когда они политизировали эту тему, они настолько сузили
коридор возможностей, я не буду говорить о той
возможности, что у нас была в отношении Харьковского
предприятия производить вакцину не только подчеркиваю,
не только для того, чтобы потреблять внутри Украины,
но мощности предприятия позволяли бы производить
вакцину для того, чтобы её продавать на внешние
рынки.
уже была основная проблема, когда стоял вопрос, что
мощностей в России не хватает для того, чтобы обеспечить
весь мир.
Ну так открывайте и продавайте, кто вам не даёт.
Но вы же не пошли по этому пути.
Никакой Файзер мне пришёл на этот завод производить
свою акцию.
Абсолютно.
И кстати, по поводу этого завода вы спрашивали, что
с этим заводом.
Вели санкции против этого завода.
Вот и вся история.
Молодцы.
Надёга.
Обещали.
Файзер.
Привезли, ковешил.
Да послушайте.
Вы его уже затолбали просто.
7 лет у власти. Расскажите, какие вам депутаты не такие, когда мы были у нас такого бардака, как у вас сейчас, стране.
Невозможно, спередон Павлович с вами нет такой ассоции.
Пора вернемся.
Ой, Соединенные Штаты Америки ведут санкции против России новые уже сегодня.
Плеже к обеду сообщают рейтер со ссылкой на осведомленные источники.
Очередной раунд-рестригцей.
Как нам кажется, совершенно незаконных, спровоцирован ситуацией вокруг так называемого, они так называют отправление Навального.
На каноне в организации Объединенных Наций прошло целое заседание по вопросу Навального, на нем на заседании выступили два спецдокладчика.
Каждый из них ожидаемый внос, вновь показал пальцем на Россию. Правда, доказательства они не видели, в чем признались, но выводы сделать смогли.
У вас есть точная формула того вещества, которая была найдена у Навального?
Нет, я не располагаю химической формулой. Я знаю, что она есть у ОЗХО и других различных субъектов, указанных в примечания.
Честно говоря, я не ученый, поэтому я не уверена, что моя должность предполагает осведомленность в химических формулах.
Что я знаю, так это то, что данная химическая формула указывает на то, что это новичок, но не совсем та его разновидность, которая была использована 2019.
Другими словами, это новая форма.
«Эмности интернашнол» заявили, что они более не будут считать
Алексея Навального узником совести, после того, как
стало известно, что он выступал за насилие и дискриминацию
против этнических меньшинств иммигрантов в России.
Как это соотносится с его поддержкой со стороны ООН?
«Позвольте мне начать с того, что права человека
принадлежат всем нам, самым лучшим из нас и самым
худшим из нас.
И нет никакого оправдания нарушению прав, которым подвергается господин Навальный.
Право на жизнь, право не подвергаться пыткам, право на свободу слова.
Вы слышали его заявление?
Это должно решаться в рамках закона, потому что если это незаконное деяние,
оно должно быть исследовано в рамках закона.
Это не может быть определено ни вашими, ни моими взглядами.
Было ли это деяние незаконно или нет, я не отвечаю за решение Эмнести.
Это частный субъект, и он сам решает, что ему делать.
Не читал, но обсуждаю. Это мы многократно с вами проходили.
В российском миде выразили надежды, что теперь Германия передаст образцы,
храняющиеся у немецких экспертов, проб Навального России.
Но это вряд ли произойдет.
Голову немецких политиков сейчас занято совсем другим,
точнее, переговорами с американцами по нашему с вами северному потоку 2.
Но то ли переговоры не клеятся, раз в правительстве ФРГ, как заведенные, повторяют одно и то же, про американское давление на европейские суверенитет.
То ли из-за санкций США в отношении северного потока действительно независимость Европы на канал.
Как бы то ни было. Больше всех за свой суверенитет в газовых вопросах переживает Украина.
Главанов Тагаза Кобалев связал достройку безопровода немного немало с началом полномасштабного российского вторжения на территорию Украины.
У страха глаза велики.
Федеральное правительство вело переговоры по проекту на различных уровнях при администрации президента Трампа.
Оно тесно сотрудничает с европейскими партнерами по вопросам экстритериальных санкций.
Так же в этом году, как и в предыдущем, правительство участвовало в выступлении
нескольких стран членов ЕС против ограничительных инициатив Вашингтона.
Оно продолжает находиться в контакте с Восточным комитетом германской экономики,
а также с компаниями, находящимися под постоянной санкционной угрозой.
С новой американской администрацией, Федеральное правительство,
а также другие страны членов Европейского Союза, конечно же,
продолжит искать возможности для двустороннего диалога.
Федеральное правительство воспринимает эти рестрикции как посегательство
на европейский суверенитет.
Ну что, новые санкции, наконец-то, молодцы, сегодня после обеда ждем, надеемся и верим.
Вы знаете, вот тем больше я наблюдаю за этой ситуацией, тем больше я прихожу к выводу,
что если бы мне, допустим, нужно было сейчас определить, что представляет собой современная политика,
то я бы сказал, что я бы ее определил так, вот я не знаю, Алексей со мной согласится или нет,
по таким заголовкам, соединенные санкции Америки.
И соответственно, все государства мира делятся на несколько групп.
страны, которые уже под санкциями. Это первая группа, Россия, Иран, Китая. Дальше. Вторая группа, страны, которые находятся под угрозой санкции,
то есть в некой жёлтой зоне. Третьей страны, которые могут оказаться под угрозой санкции, если они не присоединятся к санкциям, соединённых штатов.
И вот очень интересно, возможно ли движение из одной группы в другую. США дают возможность понять, что в принципе этот зазор существует.
Почему возникла такая ситуация? Потому что с одной стороны не работают военные механизмы,
ну все подкопили оружие и сейчас, так сказать, никто не даст себя превратить в мальчика для битя.
С другой стороны, отсохла дипломатия, нормальная дипломатия. Поэтому, когда невозможно ни война,
ни нормальная дипломатия, то на стол выкладывается в качестве аргументов санкции. Вот если вы не
не будете делать, мы вам, то-то, то-то, то-то, таким образом,
таким образом, вот эта вся история с Навальным, северным
потоком, это часть большой вот такой, к сожалению, неблагоприятной
картиной того, к чему пришел современный мир.
И что с этим делать, я не знаю, наверное, просто страны
должны вырабатывать какую-то резистентность по отношению
к санкциям, потому что фактически это такой вот коронавирус,
политика, которая распространяется, разумеется, в отличие от коронавируса,
который возник в Ухане, здесь, в лаборатории, это США, именно США. Мы видим, что это осталось и
после администрации президента Байдена, потому что механизм закрученный, это Трампа,
это работает при механической администрации Байдена. Да, и этот механизм работает,
и единственное, что могут страны сделать для этого, это вырабатывать некий иммунитет. Вот нас это
не касается. Но при этом резистентность уже присутствует. Я думаю, что да. В конечном итоге это
экстраординарный метод воздействия, а мы сейчас даже не понимаем, что за санкции,
какими они будут, за что именно. Так часто их уводят, что путаница возникла. Я думаю,
что уже какой-то коллективный иммунитет этим санкциям выработался, и у нас и у тех же немцев,
которые уже прошли нижнюю точку противостояния США, потому что сейчас все-таки давление не такое,
как это было при Трампе, когда Трамп и Меркель сидели с каменными лицами и перетягивали канад.
Сейчас все-таки этого нет. Немножко отжимают эти тиски.
В этом смысле чуть-чуть стало полегче.
Германия дает понять, что она не сдалась при Трампе, тем более не сдастась сейчас.
И поэтому, ну, собака лает...
Она на постоянном основе дает понять, при этом северный поток мы знаем,
прекрасно не могут достроить последние два года.
Писков только что прокомментировал очередной.
санкционный пакет, который, говорят, сегодня после
обеда будет введен.
Чем кто продолжает такую зависимость от каких-то
рестрикций введения международных дел, наверное, им пора задуматься,
а достигают ли они какой-то цели, продолжая эту политику.
И не становится ли все хуже международных делах, и не
являются ли они сами причиной для ухудшения международных
дел.
это политика эффективной и достигает ли она своей целью ответ будет очевидно цели
этой политикой не достигает алексей мы можем конечно говорить что серный поток там конечно
под давлением находится но тем не менее вчера был рекорд по прокладке в день почти километр
Кладут. Такого не было. Ну и так дальше, как говорится, осталось 147. Ничего. Вот, а всего 147.
Искольки из тысячи. Под давлением там будет газ. А под давлением газ пойдет.
Поэтому, как говорят совпаслоицы, да, собака лает, а караван идет. И он идет. Вот,
недавно эксперты посчитали, что вообще всего было 850 санкций за год введено.
и добрая часть из них против России, там около стотни, там 92 санта. Да, основная часть,
ну там Китай, еще Иран, там все нормально, все, Соединенные Штаты, основную часть ввели
55 процентов, это на их долю приходится, всех санкций в мире. И самое интересное то, что как
положено бы вводить санкции, например, когда сувбезооны это должен эротифицировать, всего таких
санкции 58 за год, думаете, всего 850-58 за год.
Поэтому санкционная война идет, она и ошла, и будет
идти, и дальше, и никаких здесь удивлений в этом нет.
Мы под санкциями находимся не первые десятых лет,
просто к этому нужно понимать, что решение принято, мы
делаем свою собственную экономику, мы способны
это сделать и работаем в этом отношении.
А и даже, кстати говоря, противерно потока, даже
Украина уже перешла к пятой стадии принятия, как бы вот так называемого, неизбежного.
Да, неизбежного. Сначала идет отрицание, гнев, поиском параметров. Отчаяннее, а теперь принятие.
Они сказали, ну да, будь-то варят у них есть план. Пятая стадия, если мы достроем северный поток.
Все, все, и отчаяннее, гнев, и что там не было только, но принятие пришлось. Вот, красавец принял.
Поэтому всё, выедут санкции, выедут, что теперь делать.
Но мы в северный поток достроим и собственную экономику переориентируем.
И будем уговаривать американцев, чтобы они его запустили, потому что это тоже отдельный разговор.
Александр Глевч, РААР, напрямую связь. Александр Глевч, ну во-первых, вас с днём рождения.
С днём рождения, Александр Глевч.
От всей души и от программы 60 минут.
Александр Глебович, а чего это вдруг немецкое правительство заявило, что
осточертело ему давление американцев?
Что вдруг?
Знаете, тут немцы уже считают, что с Байдном вот-вот договорились,
что американцы должны понять, что не могут командовать
энергетические безопасности в Европе.
Знаете, тут даже вопрос вокруг 7 потока 2, вот стоял раньше так, что
американцы хотели продавать жижный газ в Европу, хотели выдавить российский газ.
Я думаю, что этот вопрос ушел на второй план.
Сейчас на переднем плане стоит только один вопрос – как сделать Россию больно, как ее наказать,
как сделать так, чтобы она почувствовала, что санкции действительно не резистенственные,
а действительно идут в глубь там России. Но с другой стороны, абсолютная беспомощность тех же
американцев, тех же украинцев, потому что без дальнейшей провокации, конечно, этот самый конфликт
нарастать будет трудно. Европейцы, немцы, мне кажется, успокаиваются. Говорят, давайте говорить конструктивно,
давайте все-таки говорить о том, как рационщиц России, как вести общий энергетический диалог. И
Ищinger это предлагает все-таки в своих там статьях. Многие немцы переходят на такую позицию
рационально не запрещать и дальше достроить сейвный поток 2. Только зеленый еще против и, конечно,
зубастая пресса. Но американцы хотят показать, что они хозяева мира, что если они решили вводить
санкции. Они должны их ввести, но они не могут. Фортуну наказали санкциями, а дальше
газопровод строится. Компании вышли, дальше газопровод строится, и Европейский Союз не
запрещает этот газопровод. Поэтому ситуация сейчас так накалена, и конечно сейчас Украина
пытается здесь быть в первом ряду, как страна, которая хочет разозлить Россию по-настоящему,
чтобы она ответила, чтобы подать новые поводы для ведения каких-то санкций. Скажите, что за
Санкции сегодня ждут за Навального России, известны ли?
Я тоже читаю прессу, мне кажется, что никаких секторальных санкций
против российской экономики просто с европейской стороны быть не будет.
Может, американцы там что-то еще придумают, но пока это будут европейские санкции.
Ну, продлят список силовиков, которым будет запрет въезда в Европейс Союз.
Правда, если уж очень понадобится их по специальным приглашениям на какие-то все-таки приговоры приглашать будут.
Ну или они сами приедут. Обычно тоже решения принимаются в особом образе.
Спасибо. Огромное. Александр Глебыч, Рар, на пременении с Германией в свой собственный день рождения.
Ещё раз поздравляем вас.
Знаете, что касательно персональных санкций, они, конечно, глупые.
Просто откровенно глупые, потому что, ну, представьте себе, силовики там, Краснов генерально прокроял.
Символически.
Очень хорошо знаю, например. Символически, да, он, по-моему, за границей, может быть, один раз в жизни своей был.
Он не поит туда, не поит в силу должности своей.
И многие вот эти силовики, они дают там...
Они бывают за границей, только с оружием в руках.
Во время специальных операций.
Во время спецопераций, совершенно верно, Евгения.
Вы понимаете, ход не только мысли, но и ситуации.
Без визы.
А теперь, знаете, вот здесь говорил я о каком-то зазоре,
который оставляет американцы.
Но какие зазоры, к черту...
Ну а что это?
А что это?
А слабки тетю Лука.
Да, что мы должны Крым, мы должны Навального отпусти.
И это зазоры, товарищи и господа.
Да ни в чём здесь Крым, совершенно речь о другом.
Как о другом.
Зазор имеется и то, что мы должны включить заднюю.
Мы это никогда не будем делать.
Ни в чём вообще не рассматриваться.
Нинуть.
Нет, умение договариваться – это основа политики.
Понимаете?
Оставить надежду всякой сюда входящей реть идёт абсолютно
о другом.
Что касается Северного потока, давайте немножко всё познаётся
Все познается в сравнении. В 1981 году, как вы помните, Рейган пытался закошмарить газопроводу рингой Помара Ушгород.
По-другому это не назовет.
А по какой причине он пытался, как раз таки, о том, что ищет любой повод, чтобы Россию дискредитировать?
Какой был повод событий в Польше? Правильно, да?
да, за то, что мы вот это забастовочное движение леохваленца не поддерживали.
Что в результате? Митеран, Маргар Тейчер,
то там, Митеран Маргар Тейчер и...
Германии.
Германии, Шмит, Шмит, конечно. Вот все они втроем
сделали все возможное, чтобы не водить санкции против России.
Санкции были выведены, они были по карамелистам.
Они были выведены по крайней мере, мы видели позицию.
Их отменили.
не работают, когда мы говорим о том, что вот Европа
сейчас окончательно там легла или в Европе сейчас
меняется.
Почему же она легла, если нам надо?
Мы тогда оборудовали.
Нет, да, подождите, а, подождите, рара я слышал, все равно
бытует такое мнение, что все сданно, все ничего
не получится, ребята, ребята, ребята, с вашей страны
вы все время кричите о том, что Россия проиграла,
Россия не проиграла ничего в этой ситуации.
Я кричал.
Выигрывал, значит нормально.
Нет.
Достроим северный потом?
Нет.
Не, нет.
Нет.
Достроим северный потом?
Прекрасно.
Бездно.
Еще раз.
Еще раз.
Принцип действует один с американцами.
Если нет войны, ее придумают.
Сейчас там навальный северный поток, потом еще что-то
будет.
Скрипаль.
Потом еще что-то уверяю у вас.
Хакеры, кибератаки, по-моему, я не знаю, война
миров.
Все, что угодно придумают.
Мы к этому уже готовы, вот и всё, и потом.
Мы ненадолго прервёмся.
Это программа шестьдесят минут.
Палат представителя конгресса, где прямо сейчас руководят демократы,
приняла закон на глобальном равенстве и запрете дискриминации.
Теперь гомосексуалисты, согласно американскому закону,
ровно такие же люди, как и мы с вами,
3 мужчины, согласно американскому закону, стали проживающие в одной квартире тремя отцами,
тремя мужьями, и это теперь в Америке норма. Закона проекта отправят в Сенат. Там
республиканцы власти, великая вероятность, не приголосуют, хотя это немодно. Важное
уточнение. Во время слушания одна из представителей власти, сторонница Трампа,
Республиканка Тейлор Грин повезла в холе. Плакат с Лозунгом, как нам кажется, логичным и разумным существует лишь два гендер.
Это был ее ответ довольно скандальный по американским меркам соперницы демократу Марин Ньюмонтава друзил своего кабинета
гомосексуальный флаг. Такие дискуссии в США.
Уверен, что вы хотите узнать страшные симптомы белого расизма. Вот они, объективности, точность.
Решили так департаменте образования американского штата Орегон, среди учителей продвигают онлайн курс, в котором призывают бросить вызов российским методом математической науки.
Ведь найти правильный ответ это проявить свое превосходство. Вот наконец, толерантность добралась и до интегралов и цифр. Посмотрим.
Департамент образования в штате Орегон собирается
отменить расизм в математике.
Учителей теперь просят пройти обучение на тему, как
математика, якобы оказалась пропитана культурой белого
превосходства.
Просто как дважды два.
Это произошло якобы из-за акцентирования внимания
на правильном ответе или из-за требования от учеников
показывать свои работы.
Утверждается, что концепция того, что математика является
полностью объективной наукой, в корне не верна, что
означает, что дважды два не всегда равно четырем.
И преподавать ее таким образом нельзя.
Приверженность идеи, что есть правильные и неправильные
ответы, способствует объективности и ведет к боязни открытого
конфликта.
Говорится далее.
«Я думаю, что департамент образования Орегона обошелся
неуважительно с чернокожим сообществом.
Они говорят, что мы не ожидаем, что черные дети получат
правильные ответы.
Это и есть белое превосходство.
Разве чёрные дети недостаточно умны, чтобы получать правильные ответы?
Молодёжь из нацминшинств, которым будут преподавать по этой программе, не смогут стать математиками, не смогут стать учёными, не смогут стать инженерами или фармацевтами.
Потому что в инженерном деле требуется математическая точность, иначе здания и мосты рухнут.
Если фармацевты не знают математики, то они будут убивать пациентов из-за того, что не смогут следовать рецептом.
Правильно ли я понимаю, что 2-2-4 это расизм теперь и отныне?
Ну, я хотел бы сказать, что не нужно брать себе в союзнике Марджер и Тейлор Горин,
который, утверждая, что есть два пола, вполне логичные утверждения.
Она говорила, что леса в Калифорнии поджигает еврейский космический лазер,
который Джорджем Соросом размещен в космос.
Что касается математики?
Знаете, это очень интересный феномен, который напомнил мне советский феномен.
Смотрите, что они хотят сказать?
сказать что математика в математике чтобы быть правильным надо не только показать правильный ответ но и объяснить как ты думал почему ты к этому пришел то есть не просто ты прав ты не прав а спроси у ребенка как ты к этому пришел давай подумаем да как бы к ним общаться уважительно но почему они к этому привязывают белый супремассив
Я просто выучил, поэтому и принесел как.
Смотрите, вот что мне напоминает советский феномент.
Как бы мне свою идею продвинуть?
Открываем решение 23-го съезда КПСС.
Что там говорил генеральный секретарь?
Это проявление империализма буржуазного.
Вы так вот делали, да?
Вы так делали.
Для того, чтобы продвинуть идею.
Вот так вот делаю сейчас американцы.
Это значит неправильно, это значит белый супремасизм.
С этим будем бороться.
А идея, чтобы ребенок объяснял, как он пришел к выводу.
чтобы учитель был с ним вежлив и обходительный, это неплохая идея.
Это американцы не рассматривают. Дело не в этом.
Ты должен быть чёрным, гомосексуалистом и безграмотным.
Иначе это угнетает чьи-то права.
Такая примерно логика, вы вот делаем из всего того,
что они сейчас...
Продолосовали.
Пускай они там хоть...
Но вот это дерьмо, чтобы оно к нам не шло, вот чём проблема.
Они же усиленно навязывают его нам.
Вот нам постоянно там, типа все прекрасивно на Западе.
Да дебилов, что делаете вообще?
На черной доске белым мелом писать, это расизм.
Шахматы первые белыми ходят, а это расизм.
Там трансгендеров в армию это тоже вернул, там сумасшедший.
Глубая мечта Белого дома, трансгендерный парад военный сделать.
Вот это все, которое идет оттуда, они уже переформатируют вообще,
вообще что такое зло что такое хорошо что такое плохо байдан на библии клялся на библии клялся
приносил присягу да так на библии это написано что союз мужчины и женщины это есть брат а не то
что у тебя три папы дебилы три мамы то же самое в одной квартире это все мамы не одной мамы
только три папы только три папы но уже уже прогрессе законные посмотрите чудесные
как это делает вот она ставит это лхб тешная знамя такая вот женщина
которая пресла плакат мужчины женщина так будет у ней даже внутри понятия есть
они так от пугливы что испугалось ты
Я вообще не понимаю, у меня по математике 3-2 в уме, и я поэтому с трудом понимаю вообще что-то.
Вы подойдете новому поколению?
Я вообще не понимаю, что там происходит.
Меня больше всего, конечно, Алексей Сандиевич поминул.
Вот это трансгендерное служение в армии.
Слушайте, ребята, вот элементарные простые вопросы.
Как они будут ходить в атаку?
Слушайте, а деда вщина, она есть любая армия, он что будет там, место в Ватмашку пойти, я тебе кошку дохну и брошу, что она будет говорить-то вообще, ну вы подумайте это же армия, армия защищать. Слушайте, смотри, да я закончу.
нет!
он угрожает правила не на
берегу
если я не приглашен армии
а если я не короче
уже идеи
таков мальчик
аминь
честная закон
testament
а теперь служить сначала в армии
а потом уже расслужить
а дальше
послушать
послушать
п daher
понимаете
смотрите
смотрите
мы вам что хотим сказать
помердально
что творится
нет ли в американской армии
армии будут гомосексуалисты и трансгендеры, то значит наши армии совершенно не страшно
американской армии. Единственный вывод, давайте сделаем, мы не будем так близко
Пуле того, гетеросексуальная американская армия едва ли то же, кому спрашивают
Спарты, я призываю 300 спартанцев нафиг
Давайте, я ограничу нашу программу от такой лексики, это была программа 60 минут
Есть смотреть, пока
