В эфире программы шестьдесят минут, а самом главном здравствуйте дамы и господа, друзья и товарищи, здравствуйте.
Но Украине с помпой отметили главный национальный праздник, день независимости Америки,
который в этом году по счастливому абсолютно совпадению пришелся на день работников морского и речного флота Украины.
Украина.
По такому случаю Зеленский прибыл в Одессу, где поднялся
на борт американского эсменсорос, чтобы лично поздравить
командующего шестым флотом США Вица-Адмирала Блэка.
А заодно продемонстрировать преданность своим заокеанским
кураторам и прегрозить России и лично Путина.
Украина воодушевленная поддержка Америки готова обстреливать
наши пограничные корабли, если ее судам будут запрещать курсировать через
херчинский пролив, а если придется и вовсе готовы взорвать херчинский мост.
Каким именно боеприпасом не уточняется, сказано ли что стоит подобное оружие 40
миллионов долларов. Уж неопрессловутых ли американских томагавках речь на корабле
в США, оснащенным как раз таким вооружением, побывали украинские пропагандисты, откуда
вместе с американскими моряками пообещали порвать на британский плак весь наш Черноморский
флот. Все это похоже на анекдот, но повторить маршрут британского дефендера с заходом восконно
украинские воды у Крыма мягко говоря они испугались. Прямо сейчас мы с вами находимся на борту
Американского эсминца Рос. Присутствие этого корабля в Черноморе не так, как это трактует
россияне. Сейчас попробую объяснить, почему. Вот под этими крышками крылатые ракеты
домогавк. Легендарные домогавки. Стает вертикально, однако одной, как сигары в коробке.
Их на корабле 90 штук. Так что когда Россия утверждает, что любой эсминец сната в Черноморе
не больше, чем всего на всего жирная миша для Черноморского флота, она замалчивает тот факт,
Так что лишь одним своим залпом, Рос может уничтожить весь этот флот.
Только этот корабль здесь не для того, чтобы нападать или атаковать Россию.
Он будет как миротворец.
Находится здесь, на учениях Сибрис 2021.
И мы, украинцы, можем чувствовать себя спокойно.
Я бы очень хотел, чтобы такие корабли находились в Черном море на постоянной основе.
И вот началось. Группа кораблей Сибрис приближается к акупированному Крыму.
Россия не заставляет сменить курс.
Военный корабль №14. С вами на связи тоже военный корабль. Немедленно сменить свой курс.
Требование адресовано не большому американскому сменцу, а маленькому болгарскому корвету Бодри.
Одному из трех кораблей, которые идут рядом с американскими.
Они вышли на нас и сказали, что мы двигаемся под траектории, где они проводят свои учения.
Мы ответили, что мы находимся в международных водах.
И тут над нами пролетают два бомбардировщика Су-24. Только на этот раз наши, украинские.
Также в роли нападающих по легенде учений украинский бронекатер, который храбро подходит близко к российскому кораблю.
Российский арсенал Роса мгновенно находит в воздушную и морскую цели.
Под этими крышками легендарные томагавки, самые точные колатые ракеты в мире.
90 гигантских сигар в любой момент готовы к бою.
Когда Россия утверждает, что любой из министнатов Черноморь является всего-навсего жирной мишенью для черноморского фото,
она замалчивает тот факт, что лишь одним своим залпом Рос может обнулить весь этот флот.
Бранье начинает с самого начала, потому что, например, сигары в коробке не стоят и лежат.
Ну это ладно. Оригинальный способ, как поднять боевую дух армии в борьбе с Россией, придумали Верховный Раде.
Народные избранники в едином порыве обратились к Зеленскому с большой такой серьезной просьбой.
Внимание, вернуть звание Герои Украины двум нацистским прихвостням, преступнику из ОУН Бандерии и главарю по Шухевичу.
На этом нардепы не успокоились и уже в следующем году с размахом
и на государственном уровне потребовали отпраздновать в 80-летие
создание людоедской шайки украинской повстанческой армии.
Ну и прольготы и прочие меры поддержки для недобитков
по недоразумению коллаборантов тоже потребовали не забыть.
Ну а пока Зеленский думает и учения Сибрис вошли в кульминиционную
стадию до Крыма всего 100 километров, чтобы не допустить провокации все корабли
Черноморского флота приведены в полную боеготовность. Но повторно испытывать на
прочность нашего барона у натовских сил желания пока по крайней мере нет.
Хотя по легенде, в глубокий тыл противникам, то есть к нам с вами забросили
тактическую группу из Грузии, Молдовы, Украины и США. Звучит смешно, а как
Сначала старого анекдота.
Американские морпехи,
британские истребители
вместе с украинскими военными.
Уколо 5000 военнослужащих
задействованных в учениях Сибрис.
Мокетыл противника, украинцы, американцы,
грузины и молдавани объединились в одну батальонно-тактическую группу.
Вместе с морскими пехотинцами, американскими, грузинскими,
Республике Молдовы и Украина идёт уничтожение объектов,
которые находятся вон в том районе.
Это склады ГСМ и боеприпасов.
Вместе с украинскими морпехами в Рейде, по центру украинских
погран войска, обход справа за грузинами, слева Малдаване
и американцы.
Задача американской стороны в этой операции была помочь
молдавскому подразделению провести предварительную защиту объекта и прорвать линию противника.
Я не могу говорить за Россию, чувствуют ли они напряжение, но я могу сказать,
что мы давно присутствуем в регионе. И все, что мы делаем, не подразумевает
конфронтация, а скорее демонстрирует, что Чёрное море открыто для всех стран мира,
его международные воды. И мы будем поддерживать и гарантировать это.
Выглядит все это конечно забавно, но смешного мало. Условно противник здесь Россия и к войне
Украину готовят очень и очень основательно. Все. В той же Одессе, забравшись на американский
эсминец Ро Зеленский, рассказал о возрождении былой мощи украинского военного флота. Дескать,
Украина в ближайшие годы станет настоящей царицей Марии и начнет диктовать свою не сгибаемую,
как это часто случается с Украиной, волю российскому агрессору.
Для этого на Стапелях, в Турции уже заложена новейшая фрига 21 века.
В Британии вот-вот спустят на воду новые ракетные карветы,
а из Америки уже идут списанные.
Ну и что, что списанные?
Зато военные американские катера Марк 6.
Терранично, но вместе с новостью о покупке плав-средств,
у иностранцев пришли еще две.
Ну, во-первых, в Николаеве окончательно ликвидировали
Черноморский судостроительный завод Флагмана советского
судостроения, на котором за 126 лет работы было построено
более тысячи кораблей, включая все три авианосса СССР.
Все больше нет, ликвидировали, продали.
Ну и во-вторых, диагноз украинской военной армати, которая
штампует на Западе, поставила украинский же генерал.
Украина рядом с Россией, Блэй остается, вы не поверите,
Карликам не способны ничего противопоставить сильному великану.
Нельзя так относиться, в самом деле, к украинскому народу.
Нельзя обманывать этот народ, нельзя лицомерить перед другими
и показать, что в этом может такое то сделаем, другое сделаем,
Ничего не сделаем. Россия как бы не была, как Великан и Карлик.
Но зачем нам Карлик сказал, то я тебе морду сейчас набью так, что вообще упадешь.
Не понимаешь, что Великан по голове дать, он сядет.
Хвастаться, что у нас есть, кого мы обманываем.
Лучше хороший сосед, чем далюкий родственник.
Если не дай бог, в самом деле они доведут до такого,
но ведь в самом деле кто может против России?
Мы разве в состоянии воевать против России.
То, что там в Зеленске и так далее, хвастается, то-то-то, зачем хвастать.
У нас фактически ничего нет.
Мудрый.
В самой Америке и Далеке его понять, что не будут вмешиваться,
если ситуация выйдет из-под контроля.
Во-первых, поверенная по делам США в Украине,
Кристина Квин заявила, что для нее честь считаться самой влиятельной женщиной
незалежной, но и тут же добавила, что присуждение подобного титула
США, это не свидетельство того, что Украина подвнестся
к этим управлению.
Нет, не подумайте.
Это другое.
Очевидно, и для всего мира факта американка назвала
фейком и продуктом российской пропаганды.
Ну кто бы сомневался, Кристина, ты наша Квинн.
Украинские журналисты решили, чтобы самая влиятельная
женщина на Украине.
Что вы думаете об этом в контексте мнения, которого
придерживается оппозиция?
Что украинские правительства контролируются Вашингтоном?
Первую очередь это, конечно, была честь для меня.
Я бы сказала, что не знаю, как они пришли к такому выводу,
и я не уверена, что согласна с ними.
Я думаю, что здесь есть много влиятельных украинских
женщин, которые фигурируют в этом списке, и они гораздо
более влиятельны, чем я.
А что насчет мнения, что украинское правительство контролирует
Вашингтон?
Это российская дезинформация, я не буду говорить об этом
больше.
Ни какого внешнего управления, просто самый главный, но
украинский человек – американский, ну и что так бывает через
минут вернемся новости украинские там диверсия на украине настоящий абсолютно
с рада кешмар я с лучшим ручной госканал Зеленского под названием дом дин заставки
передачи русский дневник показал карту россии с крымом в составе россии
за выпьющее преступление в срочном порядке уволили абсолютно всю команду проекту
все больше нет, никакого русского дневника,
а на самом телеканале инициировали проверку.
После проверки начали расследование.
— Оресты и расстрелы.
— Расследование не внутреннее.
Простят вмешаться службы безопасности Украины,
она и рада уже вмешалась,
и в кратчайшее сроге обещают вычислить изменников родины.
Телеканал «Дим», вы знаете, это любимое детище Зеленского,
он создавался как средство украинской пропаганды.
Специально для населения Донбасса и Крыма, и вот такая черт-побериоплошность.
Телеканал «Дом» публично обращается к службе безопасности Украины
для помощи в проведении внутреннего расследования.
Дело в том, что в одном из выпусков проекта «Русский дневник»
на Телеканале «Дом» в графической заставке внезапно
появляется изображение оккупированного России Крыма
и также внезапно исчезает.
При этом графическая заставка с картой России,
России, но без изображения окупированного полуострова, утверждена руководством канала.
Выпуск с неправильной графикой был изъят из эфира,
источник происхождения фейковой заставки сейчас выясняет служба внутренней безопасности телеканала.
Со своей стороны, коллектив телеканала «Дом» приносит извинения за это недоразумение.
Крым — это Украина.
И телеканал «Дом» делает всё возможное для возвращения его домой,
становясь при этом объектом диверсий и провокации.
Диверсия и провокация на колени изменики Родины.
Настоящие диверсии и провокации репетируют сейчас украинские военные во время натовских учений Сибрис,
турновики Су-24, кстати, еще советские постройки, отработали удары по кораблям условного противника.
По легенде, корабли врага вторглись в украинские воды и угрожали международному судаходству в Черном море.
Враг, само собой, это Россия. Извините, об этом говорят в открытую все.
из Ленски, в том числе, но агентштаб не стесняясь,
репортует, что на маневрах отрабатываются атаки на
наш Черноморский флот.
Однако же для украинцев перемога даже не в этом.
Их пустили сегодня на главную достопримечательность
украинского флота.
Американские сменят срос.
Там от день открытых дверей.
Смотрим.
Сила национального флота вместе с другими войсками
Украины является опорой для нашей дипломатии на пути
к восстановлению мира и территориальной целостности
Украины всегда, а особенно во время российской агрессии
боеспособность вооруженных сил является одним из главных
факторов обороноспособностей и безопасности страны, является
важным фактором военно-политической реальности Черноморского
региона и утверждению Украины как независимой морскую
державы.
Я счастлив поздравить вас с этим великим праздником
днем военно-морских сил вооруженных сил Украины.
Но главный праздник для Зеленского не день
отечественного флота, день независимости США.
О нем президент Украина вспомнил рано утром
и тут же настрачил поздравление в Твиттер.
Искреннее поздравление президенту США и американскому народу
с днем независимости.
Наши страны объединяют демократические ценности
и стремления к свободе.
Наша дружба и стратегическое партнерство творят
общую историю успеха.
благодарен США за неизменную поддержку суверенитета.
Старательные поддяки Байдену в США оценили быстро и
в тот же день Зеленского взяли на борт американского
эсминца РОС, который участвует в учениях Сибрис.
Украинского президента с головой его офиса, секретарем
СНБО и главком МВСУ, принимает лично командующий шестым
флотом ВМС США вице-адмирал Юджин Блэк.
Зеленский еще раз поздравляет американцев на этот раз лично.
Я считаю, что эти два события связаны между собой,
ведь сегодня Украина отстаивает свою независимость, суверенитет
и территориальную целостность на востоке.
И мы верим, что благодаря поддержке наших партнеров,
Соединенных Штатов Америки, и на суше, и на воде, и в воздухе,
сможем более уверенно и успешно защищать нашу независимость.
Украинскую независимость на борту того же эсминца Роз
защищает целый десятый журналистов.
Американец Нолан Питерсон рассказывает в социальных
сетях о российских кораблях, которые преследуют участников Сибири.
Корреспондент американского Сибири срадуется много
национальным учением на заднем дворе России.
«Я нахожусь на борту американского эсминца «Ю.С.С.
Рос».
Он вооружен ракетами Томагавк и Тарпедами.
Он проводит учения здесь, в Черном море, в 5 тысячах
миль от Восточного побережья США.
Это задний двооороссии.
Несколько дней назад Россия заявила, что сбросила бомбы по пути следования корабля британских в МОС.
После того, как тот вошел в те воды, которые Россия считает своими.
США заявляют, что они здесь находятся вместе со своими союзниками для сохранения защиты и безопасности Черного моря.
Журналист украинского телеканала «Один плюс один» восхищается американской сытной едой и мороженым в холодильнике.
Я потерялся в стальных коридорах эсминца и попал в офицерскую кают компанию на обед.
Сегодня у нас суп, жареные цыплята, гирос, это греческая еда.
Я выбираю цыплят и шпинат.
Через минуту получаешь на вкуснейшую морскую еду.
Время от времени кажется, что ты не на военном корабле, а на круизном лайнере.
Особенно когда посреди моря, жары и российской агрессии, получаешь мороженое.
Мороженое на борту – это очень-очень американская традиция.
Вот так смакуя мороженое, американские моряки готовятся к встрече с россиянами.
с россиянами, которые еще недавно стреляли по курсу британского эсминца возле крымских берегов.
Зеленскому мороженое не предложили,
зато Украина вот-вот получит трикатера Марк 6.
Украина вместе с США, Великобританией, Турецкой Республикой и многими другими странами,
нашими друзьями, активно реализуют совместные масштабные проекты по обновлению нашего
корабельного состава, развитию современной военной морской инфраструктуры, подготовки личного
состава. Уже сегодня военно-морская база Восток-Бердианских
наращивает возможности и активно строит свою инфраструктуру.
Следующим годом американская сторона начнет передачу
Украине скоростных боевых котиров Марк Шеи. Мы ожидаем
вскоре получить современные и эффективные беспилотные
летательные аппараты Боирактар. Украинские экипажи
для них уже завершают подготовку в Турецкой Республике.
Селия Зеленского по вооружению своей армии Дозубов в ответ на аммифическую российскую агрессию
всецело поддерживает временное поверенное в делах США Кристина Квин.
Она и сама, а не хуже украинского, главнокомандующего проверяет боеготовность военно-морских сил Украины.
Привет, я в Бердианске с контрадмиралом Костером. Он глава морской пограны охраны Украины.
Посмотрела на новый комплекс заданий, над которым американские специалисты работали вместе с украинскими сотрудниками морской пограничной охраны.
только закончили, выглядит отлично.
Он поможет Украине защищать ее территориальной воду, суверенитет и территориальную целостность.
Сегодня мы отмечаем три важных события, День Война морских сил Украины,
День независимости Соединенных Штатов Америки и Учения Сибрис.
То, что корабль ВМС США рос и два десятка кораблей и стран союзников Панаты
и другие суда собрались в Черном море, дает реальное ощущение того,
что партнеры и союзники стоят вместе с Украиной в ее усилиях по борьбе и войне против агрессии со стороны России.
На учениях Сибрис завершилась авиационная часть, в которой были задействованы конвертопланы.
Танкисты отрабатывали огонь по условному противнику.
Грузинские, Молдавские, украинские пограничники искали российскую агрессию на суше,
а водолазы из Латвии, Польши и Канады на дне Шорного моря.
Вы готовы к провокациям?
Так, да, сэр, мы всегда готовы.
если нас обстреляют мы будем защищаться под этими крышками легендарной
томагавки на и точнейшие крылатые ракеты в мире 90 гигантских сигар в любой
момент готовых бою когда россия утверждает мол любое сменит снато в
черном море является всего на всего жирной мишенью для черноморского флота
она замалчивает тот факт что лишь одним своим залпом рост может обнулить весь этот
Увей!
Цейплот!
Так и шо, пан скачко, мороженого хотите?
Ну я, в принципе, это невозможно комментировать.
Я долго вот это все время наблюдал и я теперь понимаю,
что вот эта шутка о том, что существуют в мире дурдомы,
где по утру, кто первый встал, тот одел белые халаты, тот и врач.
А кто не успел, тот пациент.
Потом они на следующее утро меняются, потому что объяснять на полном серьезе, что си-бриз, морской бриз, проходит в степах Украины.
Что воздушные победы Украины над российским агрессором осуществляется подводными воздушными бурятами под землей.
что к нам придут три катера и уже есть десять резиновых надувных лодок,
которых вот-вот подойдут боекомплект.
Которые вот-вот надуют.
Надуют и подойдут.
Вы же понимаете, это страшно и смешно.
И это было бы действительно омерзительно, если бы не самое страшное, что...
Вы представьте себе украинская конница на резиновых лодках,
с мороженым и шпинатом.
Ровно в руках побежнает конно-подводных бурят Владимира Путина в степях под Николаевым.
Но на самом же деле трагедия это Украины в том, что Украина уже подпряжена
под назваемое сдерживание России любой ценой вплоть до вооруженных провокаций.
А вот Запад абсолютно ничем не обязан перед Украиной.
Но они даже откровенно насмехаются и говорят, что мы не будем воевать.
Зачем нам делать что-то, если эти, если барышня уже леглы и просят сами?
Вот же самое интересное, но я повторяю, пострадают по-любому украинцы.
Ну, у вас налоги.
И вот эти люди, которые говорят обратно...
А барышня так то?
Да, я не знаю. Вот они превратили Украину некогда красивую, классную.
Довольно даже умную страну превратили, извините меня про западную подстилку, которая превращена в полигон,
извините меня, в какой-то пластдарм.
И они говорят под брюши. Да какое под брюши?
Я не хочу это говорить, потому что в российские законы запрещают.
Хотя, в прямом смысле слова, под брюши.
Вот, наверное, вам с утра, судя доставили стапки, потому что все, что происходит, это не смешно.
Халат.
И вы просто ведь не учили.
Ну, Евгения, вот если, кроме шуток, учения ведь закончатся.
То есть у нас будут другие учения.
В этом году проходит у нас 8 учебных компаний,
и украинцы участвуют в 17-м...
А судостроительного завода под Николаевым уже не будет никогда.
Николаеве, самого древнего завода.
Никогда.
Которого нет, и я понимаю...
Две войны пережил.
Революцию пережил, перестройку пережил.
Майдан пережил, Зеленский добил.
А процветание, если бычек пережил.
В поле достоверным, то ликвидацию Черномурского судостроительного завода еще начинал Петр Порошенко.
Просто ликвидация занимается несколько лет, и она вот только сейчас этот процесс завершился.
Это ложь, он давно погибал, подыхал.
Я бы сказал, как сейчас добить все, что продают.
То, что начиная с 1999 года уже не было.
А учения гордей, конечно, да, какая разница?
И то, что сейчас 1300 людей пойдут в центр занятости, это еще более грустно.
Я понимаю, что вы нам так соболезнуете, точно так же, как и мы вам соболезнуем.
Польша Россия – это то, что ждет этих людей.
Евгения, мы тоже вам соболезнуем, что у вас за 25 лет сократилось около 25 тысяч предприятий крупнейших, так же по всей России.
это дей-струнда и дей-струнда и дей-буст реализация,
которая мы все с нами с собой создавали.
Мы корабли строим.
Откуда информация?
Мы корабли строим.
Какое мнение ваших аналитиков?
Данное журнало Коммерсант.
Данное журнало Коммерсант, вы можете перепроделить все это из группы предприятий.
Это чушь.
Гордея, у нас, конечно, проблемы с промышленным ростом есть, но мы корабли строим?
Ну, во всяком случае.
Достаточно.
Не просто.
Сейчас вот входит черное море новейший фрикот, с калибром, есть у него конкуренты, нет, и этих эссенов уже много, вы чего хотите-то, заболезнайте дальше, но заболезновать-то придется вам потом всему миру.
Евгений, пока что у нас весь мир хоть и на слова, хоть и чуть-чуть, но тем не менее поддерживай.
И пока что мы держимся за тою, я другом, закончится учение, вы поймите, что они все уплывут в корабле.
Не обращайте внимания на главное. Гордея, извините, это имеет значение.
Тысячу тридцать человек, которые сейчас со станцией без работы имеют значение,
я думаю, они действительно пристроятся, пристроится, как верно сказано,
было уже и в России, и в Польше, но вы про какую военную мощь говорите,
если вот она у вас под носом могла бы быть, вы ее похоронили
в обмен на три катера американских старых и надувные лодки?
Мы лишь об этом. Вы можете сколь угодно долго благодарить американцев,
они вас уничтожили. И вас, и вашу страну, и ваш флот. И в день военно-морского флота вы идете поздравлять за
неимением собственного на корабль американский.
Ольга, еще в 2012 году на набережное Николаева было совместно празднование дня ВМФ.
Украинский стоял катер и российские идентические постройки.
Вы чувствовали себя спокойно?
Вообще праздник. Проходит, сколько почти получается.
Девять лет и уже страны проводят учения друг против друга.
И это результат.
Мы против вас не проводим.
А мне с чем?
Это результат Майдана.
Это результат вашей внешней политики и того, что вы сделали с братской Украиной.
А до Майдана не было сибриз?
До Майдана был с девяностостного года.
А вы что отрабатывали?
Две недели назад закончились совместные учения Соединенных Штатов Америки и Японии,
где тоже, в общем-то, рассматривался потенциально по умолчанию предполагаемых в рак, как Российская Федерация и Китай, в том числе.
Но ни слова об этом фактически не уговорили.
Да Китай, Горде, Китай, а не Российская Федерация. От того мы не говорили ни слова, что довольно логично.
А вы, гордей, как наша подбрюшья, не имеете права проводить
таких учениств Американ.
Не имеете.
Но он все-таки проводит жир.
Но ведь плохо закончится, и если глядя на Николаев,
вам уже не кажется, что все закончилось на Украине?
Ольга, все.
То я не знаю, как еще вам то доказать.
Во-первых, оба гордей.
И ладно бы, Николаев.
Речь не идет.
Речь идет.
Речь идет.
Ольга, но речь идет о продолжении.
А так же Антонов и все то, что вы давным-давно похоронили.
Горди, вы говорите про Японию, но вы что, всерьез думаете, что пережившая страна херосимую на Гассаке, осмелится на кого-то нападать?
Нет, нет, смелится на Державу, наверное.
У меня нет никаких хеллюзий, точно так же, как и вы.
Когда будет Украина сильная, ведь это ведь модель.
Да будьте вы сильными наконец.
Сильной Украиной.
И в эту сильную Украину вы никогда не будете стрелять.
Где сильная Украина?
Пути сильными, когда-нибудь уже, хватит вставать себя реально в наём, и настранём хозяев.
Они находятся там на законных основаниях, со слов указа президента.
По самая влиятельная женщина, Кристина Квин.
Гордея самая влиятельная женщина, американка на Украине.
Это по линию отдельного форбса.
Отдельное издание, отдельного форбса.
Вы никогда не будете стрелять в спину и арестовывать.
Мы потому что не стреляем в спину вообще никогда никому.
Потому что так же не в наших кораблях.
Так, с кем морякам, а сейчас постреляйте.
Постреляйте сейчас по этим учениям.
Там летают наши самолеты, наши локи, наши корабли вперед.
Алина моряка с тратерством могавками и днет подлетное время к Москве.
Где-то сколько минут? 15, да?
Почему же вы его не уничтожаете?
А Украина в нату, это разное имение.
Вот вам и...
Ну и что?
Это безумие.
Как только зашли на территорию Российской Федерации,
и ответственные граждане немедленно изменили...
Можно заходить за красавинью, которая чертит Российская Федерация.
А нам, Украинцы, уверенно...
Но ненадолго зашли и вышли.
Ненадолго зашли и вышли.
Мы сделали правильный вывод.
И вы сделали правильный вывод.
Платили сами 30 минут. Успеливайте, пожалуйста.
Вполне возможно, что корабль просто пытался в наших военных учениях участвовать.
На самом деле, интересная вопроса заключается в следующем.
Первое, с точки зрения вашей экономики, вам нецелесообразно.
И как раз крестьер Украины в классический тому пример.
Нецелесообразно имеет сильный, полноценный уровень, соответственно, США, морской флот.
Вы просто не потянете экономически его. Поэтому у вас в крупных кораблей только три.
Загадаючный у вас тральщик, соответственно, десантный корабль. Три.
Виничный.
Это фрегат. То есть фрегат – это ваш максимальный уровень.
нисс мин, свинь kisses. Вот фригад.
Которой вы еще собиресь нам в Турцию строить? Между прочим, у вас никаких
вопросов не возникать в Турции по турецкому потоку. Я так напоминаю.
А онcents прочем у вас свой конкретный непотрясленный поток 2.
Но вы готовы прости Турции where diresto
которые сейчас всего не до строитель которые
я так напоминаю, перепänn harvesting. Esta вещь заметousse.
Серда Турцы все и готовы все прости.
Знаете её почему?
Потому что у вас с нимиarusland.
Этот бизнес потому что у вас с ними Karma
стра어가.
Если найдут 3,8 миллиарда гривен, если найдут.
Если выведут 3,8 миллиарда гривен.
Короче, проблема в этом заключается с точки зрения экономики,
к которой вы стремились всю жизнь.
Вы что хотели? Вы хотели сделать с неполноценным игроком,
сильным, со своим флотом, который может
ультимативно выставлять свои позиции
в Черном море. А вы сделали с пластдармом.
Вам где-то у пластдарма нет необходимости,
ни в эсминцев, ни каких. Это все не надо вам.
Вам не нужно просто ничего выше,
старше фрегата, а все остальное вы будете
покупать, поддержанное в Великобритании
В Великобритании, в США.
При этом эти люди рассуждают про огонь на поражение в Кирченском проливе, если им не понравится поведение российских кораблей.
Я напоминаю вам, фригаты, какие американцы присылают?
Это Косгард, это охрана побережья. В нашем понимании, соответственно, это...
Писанные 15 лет.
Да, это как бы это не военные корабли, в логическом понимании нашего стола.
Вот ФСБ, у нас такими владельцами, например, соответственно, патрульные корабли, они соответственно, в зонах, они занимаются поиском и как бы...
Береговая охрана.
Вот это ваш статус, и вы сейчас говорите, но смотрите, сейчас они будут прыгаться.
А вы знаете, что через 5 лет будет Китай, например.
И все на него дружно бросятся, и все пойдут соответствов другие моря, и там этим заниматься.
А вы останетесь вот с этими историями, с кредитом, зафригад, который вам не нужен,
соответствоваться с лодками, которые не поняты, где вы будете использовать,
и соответственно с вооружением, которое вы сами производить не сможете.
Вы раньше были сильным игроком, вы даже, когда еще несколько лет назад спокойно
подставлялись и в судан, и везде своими танками.
Но понимаете, под стандартенат они уже не подходят.
Вам не выгодно держать свое производство, промышленность.
Вы будете объяснять сейчас своим избирателям, что все нормально, что у нас закрывают объекты.
Потом будете объяснять то же самое, соответственно, по измаш, про Антонов, про все остальное.
И постепенно вы с ним объясните, что классно работать на полях.
На теплицах в Турции, на теплицах в Италии, например, или в Польше.
А людям, которые получали инженерное образование всю жизнь,
которые получали вышку, высшее образование, инженерное,
которое в советском случае оно было из самых сильных между прочим.
Переедут.
Им, что вы объясните?
Вы им скажите, что они всю жизнь прожили просто ради того, что собирать клубнику.
Вы этим людям, что объясните?
Есть американское мороженое, продавать украинскую дему.
Вы понимаете, что вы покупаетесь на потребительство?
Хорошо, но вы поставьте на вашем фрегате,
а этот аппарат по производству мороженого стоит не так дорого.
От этого что-то изменится, что ли?
Проблема же не в мороженом.
Проблема в том, что вы уже готовы к этой инфраструктуре.
То демократическое мороженое.
Да вы зрители ли стали?
На этом театре военных действий вы не актеры.
То есть посетите на эсминциях и смотрите, как там все разворачивается.
А вы сейчас продаете эту позицию?
Это будущее, которое стало намного хуже Украины после 14-го года своим избирателям.
Ребята, мы сам сначала не хотели этого.
Это не хотел до 14-го года.
Чего бы Украин тогда модернизировали?
Чего вы строили кретер Украины?
Почему он устроился у вас?
Вернемся в кретер Украины.
Наша армия идет тем путем в пределах своего бюджета,
Хорошо, у вас бюджет еще в два раза катится. Каким путем он пойдет?
Вторая позиция.
Вы понимаете, вы каждый раз сокращаете свой бюджет, он идет другим путем.
Но давайте вспомним буквально недавную картину, когда у нас была анексия Крыма,
и когда мы все оставили корабли, и вы еще говорите, заберите.
Вы нет.
А то, что забрали, даже два писов насыкнуло.
Вы не воевали за свои корабли. Вы свои корабли не воевали.
Не воевали. Дима, я тоже согласен, надо было воевать.
Ваши воритивы дали.
Но, когда вы говорите...
А сам на войну не пошел.
...в кредиты у нас нет другого пути.
Пути, кто вам этот путь отбил?
Или грядит?
Гордея, это маленький нюансик!
90% ваших военных перешли на сторону добра,
на сторону Российской Федерации.
И вашу ржавчину забирать просто никто не стал.
Знаете почему?
Потому что даже для того, чтобы ее забрать, нужны деньги.
А грядиты на Украине?
Потому что экономика развалилась на СССР.
У вас денюшек нет.
Денюшки вы все потратили на три котерка.
Надувных, я вас с этим поздравляю.
В Киеве, давайте принесёмся, Илья Владимирович Кива, насколько
я понимаю, сейчас уже вышел с нами напрямую связь,
Илья Владимирович, сейчас тему сменим, но то, что хотим
спросить у вас, ещё страшнее, ещё кошмарнее, чем учение
Сибрис.
Что за история с Бандерой, с Шухевичем?
Почему снова очередная волна героизации?
Сейчас небольшая выдержка, слушаем и ваши комментарии.
Таксавтор проекта резолюции Н5721, народный депутат Игорь Гусь,
настаивает, чтобы Верховная Рада вернула звание героя
Украины Бандери и Шухевичу.
Напоминаем, что 14 октября 2022 года исполняется в 80 лет
со дня создания первых военных отрядов Украинской повстанческой армии УПА,
которые боролись за государственную независимость Украины
против оккупационных режимов.
Украинская повстанческая армия продолжила сопротивление
господству и борьбу украинского народа за восстановление
государственной независимости, начатая в годы украинской
революции 1917-1921 годов и продолженной украинской военной
организацией, УВО и организацией украинских националистов
ОУН.
Илья Олегович, Вы знаете, вообще вот я слушаю
ваш эфир, да и вообще живу в своей стране и мне больно.
Больно, обидно, за то, что когда-то Украина была действительно
могущественной страной, которая получила в свое время четвертый ядерный щит в мире.
У нас было огромное запас и вооружение, у нас был флот, у нас авиация и все это постепенно,
фактически за 30 лет уничтожилось. Уничтожилось и это была системная работа по уничтожению
как государство, в принципе. Что происходит с 14-го года?
С 14-го года Мариянеточная власть, которая пришла во время переворота
государственного переворота, начала систему раскола, внутреннего
раскола страны. Если до 14-го года страна уничтожалась,
уничтожалось, уничтожалась армия, уничтожалась экономика,
разбазаривались предприятия страна Нищала.
То есть 14-го года начался внутренний раскол,
а значит, и внутреннее уничтожение нашей страны.
Это один из элементов гибридной войны,
который Запад использует против наших славянских народов.
И это касается не только Украины, мы видели и были свидетелями
совсем недавно готовящегося переворотов в Белоруссии.
Это системная работа по уничтожению наших славянских народов.
Это война, глобальная война, та холодная война Запада с Востоком,
которая длится на протяжении уже многих лет.
И вот они поняли, что не надо воевать, а нужно раскалывать изнутри
общества, декоратируя его. Что они делают? Герализация
нацистских преступников и достаточно сомнительных
личностей. Может быть для кого-то Шухевич, может быть
для кого-то Бандера, а не герои. Но когда это происходит
на государственном уровне, это раскалывает общество
и создает прецедент, который в конечном итоге уничтожит
страну. Это при всём притом, что у нас уже седьмой год идёт конфликт. Внутренний конфликт
на Донбассе. И мы должны об этом тоже помнить. И тут надо было бы искать точки соприкосновения и
компромиссы, но нет. Марионеточная власть Украины подбрасывает на сегодняшний день
углы в огонь для того, чтобы еще больше противопоставить обществу друг другу,
соответственно, и привести к полному тотальному уничтожению и расколу Украины.
Это будет еще один этап захвата территории получения сырьевого ресурса,
потому что Украина сегодня для Запада это всего лишь на всего сырьевого ресурса.
вы правильно заметили. Умнейшие люди, физики, фимики, ну послушайте мы были
научной нацией, мы строили корабли, мы строили самолеты, а сегодня все эти
люди обречены на одно, подтирать жопы итальянские или собирать клубники на
напастбищах. Вот что делают с нами сегодня эти наши вот эти псевдопартнеры,
которые системно, последовательно, но очень методично поглощают Украину,
уничтожая её, и мне, как гражданину Украины, противно, отбитно и больно видеть президента,
отбивающего чечётку на каком-то корабле. Я прошу прощения, да не он к ним идти должен,
а они к нему с поклоном, если они находятся в состоянии гостей. Что такого?
Но пришвартовался и сменец. Это всего лишь, навсего, штатная единица флота иностранного флота.
И не надо облизывать эти корабли с такой усердностью.
В них нету ничего сверхъестественного, понимаете?
Или когда посол Украины становится самой влиятельной женщиной, я прошу прощения.
Я задаю себе вопрос, в какой стране я живу?
где я живу, где моя независимость, где моя государственность, где мой президент...
Вам-то независимости как раз хватает, Илья Владимирович.
Вы как раз на нее будете усердно и не выглядите зависимым от Соединенных Штатов,
чего и желаем всей вашей стране.
Ребята, смотрите, вот я вам просто хочу сказать, вот этот весь бред,
это все сумасшествие с этими нацистами, фашистами, когда...
Вот, слушайте, у меня есть вопрос к Пискову, который сказал,
мы не считаем украинскую власть последователями или нацистами.
Я хочу вам сказать, это глубокое заблуждение, потому что именно украинская власть
сегодня в лице Зеленского, а вчера в лице Порошенко популязировала,
именно популязировала и дала возможность фашизму в нашей стране возродиться.
Еще раз говорю, сегодня Украина – это колыбель фашизма в Европе.
если не в мире, потому что сегодня мы видим зекующие толпы по героям, городам, которые освобождали когда-то наши предки от этих же фашистов.
Сегодня они беспрепятственно имеют возможность рассказывать и, мало того, устанавливать свои порядки, диктовать условия,
уничтожать памятники, исторические памятники нашей героической победоносной истории.
Поэтому, смотрите, нужно к этому вопросу относиться намного серьезнее.
Власть сегодня потакает фашизму в нашей стране,
сливая страну, уничтожая ее, превращая в колонию.
И это нужно объективно оценивать и понимать.
Да, это не народ Украины.
Народ Украины знает и готов бороться за свою независимость,
за нашу целостность и за нашу бесконечную бравдскую дружбу,
Беларусы, русские, украинцы — это один народ, который рано или поздно вас соединиться, и мы будем противостоять.
Илья Владимирович, осторожнее, сейчас за вами придут.
Столько вы все уже наговорили по украинским законам опасного. Спасибо огромное.
Илья Владимирович, спасибо.
Витрий Сергеевич уверен в вас услышать.
Правильно, правильно. Не бойтесь, Сволков.
День независимости США стал главным государственным праздником Украины, как говорится, приплыли.
Посмотрите на этого обезьянищего президента Украины, вот это вот повадки, физиономистика.
Знаете, так мартышкой себя ведет, вот такая подвижная мимика лица, повадки, так ведут себя политические мартышки.
Приехал, так сказать, засвидетельствовать уважения к американскому флагу.
Главный украинский президент. Первое лицо.
Но это позор. Вот этот журналист, покажите его, как он рыщет в поисках халявы.
Это нестребимая жажда халявы. Вот он ее нашел.
Мороженое одно попробовал, второе, как говорится, не съем, так понотку саю.
Но это позор. Промышленность Украины полностью уничтожена.
Тридцать лет независимости.
Я не знаю, где господин Белов там говорит, что у нас предприятия позакрывались.
Я только что неделю назад был в Санкт-Петербурге на военно-морском салоне.
Беседовал там с нашими руководителями Объединенной Судостроительной Корпорации Алексей Рахманов
и другие топ-менеджеры.
Серейно строим океанский флот России.
Подводный флот дизельный и атомный.
Выполняется флот Собород Сатказ.
Атомный ледокол и строится серейно.
Посмотрите на эту российскую мощь,
на российское судостроение.
И посмотрите на Украину.
В дранах, носках, в лаптях,
в драном ватнике бредет сама,
не зная, куда потеряла свою национальную индентификацию.
Непонятно, что сегодня Украина превратят вас в непрерывное
поле для трансгендерных баллов, для гей-парадов,
гордеи.
Будешь ты ходить там у себя в Николаеве с радужным
флагом.
Вот что вам готовят ваши старшие американские
партнеры.
Отдельно в Украине живут люди, такие же, как и стихи.
Мы очень любят вас.
Мы как из Крымского моста.
У нас это все девешайте.
Я у вас как стихи.
Отдельно хочу сказать по поводу угроз украинских
Украинских нужнастных лиц в адрес...
А про театр вы правильно заметили.
На этом он жемально жестко на это реагировать,
возбуждать конкретно уголовные дела за призывы к международному терроризму.
Зеленский об этом заявит, значит его привлекать.
Если заявят об этом руководителя СНБ Украины, его привлекать надо реагировать, не прощать.
Это серьезные угрозы.
Именно поэтому, когда Крымский МОЗ строился,
Министерство Транспорта России сделало все на этапе проектирования,
на этапе строительства и уже ввод в эксплуатацию,
чтобы Крымский МОЗ, с точки зрения инфраструктурной безопасности,
был способен полностью быть свободным от любых террористических угроз,
в том числе, которые звучат с Украины,
ни удары крылатыми ракетами,
ни попытки взорвать, проникнуть,
совершить какую-то диверсию, они бесперспективны, потому что система охраны, обороны, комплексные меры безопасности Крымского моста
исключают какие-либо враждебные прямые действия против него, но надо привлекать украинских должностных лиц.
Открыл рот, высказал террористическую угрозу, пусть этот человек ездит и ждет, что в любой момент его могут схватить, доставить и прилюдно,
публично судить за террористическую деятельность в одном из российских судов
любопытно что гордея больше всего возмутили гей-парады гордея у вас они
разрешены вы конечно простите а нам отношения не иметь спокойно
обратился лично я вам отвечаю во-первых у нас это все запрещено что же
Гепарат у Москвы и Просковск.
Официально.
Искременация я запрещена.
Как любого движения.
У вас гомодексуалы под охранное файлицкое кодек.
Очень просто.
Очень просто оскорблять в студии,
в России, в Москве,
в Украине.
Вы сейчас в данном случае,
мне это не будущее готовит.
Я знаю, наше будущее.
Это будущее, которое вам готовит.
Я скажу, ваше будущее.
производство за разжигание междунационально-розней. И я вас уверяю,
Игорь, это не народ, вы проявните мои слова.
И парад-то вас задели. А то?
Слухить вас будут даже в вашей жизни, в России.
Я еще раз, собратите внимание.
Останет.
Беленький.
Уже даже господин Писков говорит, не надо называть фашистами
одному из российских ведущих. Это неправда. Это непозиция.
Это не так. Писков сказал, что...
Это не наша официальная позиция.
Да, неофициальная позиция, точки зрения Российской Федерации.
Да, президент говорил.
Поэтому маятник пошел гордей.
Когда оскорбляете страну по традиции.
Перестаньте у вас в Верховной Раде гордей.
В Верховной Раде закон про бандеру и шухею.
А вот он, Городченко сказал про гей-парад, вот гей-парад в Киеве.
Чё смущать, чё так звелись?
Это гей-парад в Киеве.
Это ваша столица, вашей порад.
Я сказал, что к вам это гаскарболит.
Вот пример, вам это готовит.
Вы слышно и никому перестаньте, пожалуйста, кричать гордей.
Почему вас именно гомосексуалисты тогда делят все соп?
Пиши на эту вопросу риторической.
Все ответят на него самостоятельно.
Господин Мартынов, вам слово, пожалуйста, в тишине.
Во-первых, я хочу сказать, что признание государственности
Донбасских республик ни в коем случае не противоречит
минским договоренностям.
Это двухстороннее отношение России и Донбасских республик.
Вот так вот, просто ради это сказать, констатация
этого флага.
Для начала разговора.
Что касается вот этих всех украинизмов, вы поймите,
вот как как агрессивная гей пропаганда да мы же в принципе не против кто там с кем и
свободный стране живем делайте что хотите но мы против агрессивные пропаганды понимаешь вот
то же самое эти украинизмы все это агрессивная пропаганда это нарушение прав десятков миллионов
русских людей на украине десятков миллионов я настаиваю на этой цифре понимаешь и с этим с
с этим, уже давно пора что-то делать, и вот это вот терпение,
титаническое терпение, и вот эта вот болтовня, в том числе,
вот наша здесь, понимаешь, она создает ложные впечатления
о том, что вот можно продолжать в том же духе действовать,
Горгий.
Это вот отвечая на твою нервную реплику.
Что касается президента Зеленского, вы знаете, дела
у него не так хороши, как он пытается это представить
и как вот нам показывают украинские меди.
Он, мягко говоря, и для европейцев, и для американцев, мягко говоря, нереферентный переговорщик, понимаешь?
То есть они свою задачу решают у него за спиной.
Ну, я имею, да, на Украине. Беря под контроль определенные украинские государства институции.
Суды, да, значит, соответствующие ведомства.
Конечно, банки, финансовую систему и так далее.
Это вот дело даже не внешним управлениям.
это когда кто-то управляет. Никто там не управляет. Они просто берут под контроль. Все. Зеленским, в принципе, не нужен.
Сегодня он на борту этого эсминца пытается демонстрировать, ну, какую-то, знаешь, значимость.
На самом деле он никому не нужен. И то, что он сейчас поедет в июле Вашингтон, я сильно сомневаюсь, что он что-то оттуда дельное привезет.
привезет потом что касается знаменитых николаевских верфей в том числе можно
говорить в том же ключе и про южмаш и про запорож сталь и про другие прекрасные
предприятия антонов и так далее но это не украинские предприятия вы поймите
гордей это предприятия которая построила великая страна она построила их на
на этой территории. Это строил великий русский народ.
Великая русская нация это строила гордей. Понимаешь?
Русская я настаиваю на слове русская. Ни одного предприятия
серьезного за современную историю Украины не построено.
Только все разрушено. Понимаешь? Это просто наследство.
И когда депутат Киво тут рассказывает про то, как у них
там, то есть у вас была какая-то там нация, не было никогда
какой украинской нации. Да, была общая наша нация, которая запускала Гагарина в космос, понимаешь,
и строила все эти прекрасные корабли в твоем родном Николаеве. Вот и все. Вы отказались от этой
нации. Вы не хотите быть частью этой нации. Вы просто согласились с тем, что вы просто говна, понимаешь,
я извиняюсь. Давайте не переходите, пожалуйста. Давайте не сердитесь, соберитесь с духом и после
Реклавы, как ответим?
60 минут.
Григорий Кожевин в студии «Весей» говорит, что за история 100 российских туристов не могут покинуть гостиницу на Кубе из-за ПЦР-тестов?
О чем разговор?
Да, коллеги, накануне вылито. У всех пассажиров были отрицательные результаты исследования.
А по прибытию на Кубу массово стали положительными.
Теперь, якобы, зараженный россияне вынужден находиться в обсерваторе.
Причем за свой счет.
Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрим вести с Игорем Кожевинным. Это были 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
Спасибо, друзья, огромное. Спасибо.
