Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в эфире вашей любимой программы о 60 минут.
Очень много новостей. Сегодня приходится Черного моря.
Начнем с самых срочных.
В Министерстве обороны и Нидерландов только что заявили,
что в Черном море российские истребители нагло угрожали
голландскому фрегату Эвертсон, назван честь голландского адмирала 17 века,
который принимает участие в натовских учениях Сибрис в Черном море.
Доказательства голландские военные публикуют вот эти фотографии, на них наши сушки, пара истребителей, бомбардировщиков, судя по всему, су-30СМ.
По информации Минобарон, Индерландов самолеты ВКС России на низких высотах проводили опасные имитационные атаки в непосредственной близости от военного корабля Эверсон.
По словам командира Голландского корабля, фрегат находился в международных водах и не давал повода для агрессии.
Продолжались имитационные атаки 5 часов подряд.
После нескольких часов запугивания, я все цитирую, командира корабля, там начались перебои электронного оборудования.
Ну то есть наши включали комплексы радиоэлектронной борьбы.
Еще одна важная деталь – это наиболее современный корабль Голландского флота и основная его функция обеспечения противовоздушной обороны.
Иронично, но буквально накануне командир Эверцона хвастался своими ракетами,
грозил повторить маршрут британцев и обещал до конца биться за целостность Украины.
У нас есть ракеты, которые могут защищать ВМС на расстоянии до 160 километров.
Мы способны находить подлодки и атаковать их торпедами Марк 46.
Кроме того, у корабля есть ракеты класса Земля-Земля,
которые могут поражать врага на большой дистанции.
У нас 8 ракет на борту, дальность поражения которых около 80 морских миль.
Мы наблюдали за маневром, который предпринял эсминец-дефендер.
У них есть право на проход по такой траектории.
Кроме того, это украинские территориальные воды.
Датское правительство, как и британское, считает,
что Нексия Крыма нарушает территориальную целостность
Украины, а потому мы считаем это до сих пор украинскими
территориальными водами, и УС Минсо-Дефендер было
право проходить в этих водах.
Но сейчас срочные новости про украинскую независимость
на хер Сонщин.
Американцы дали старт самым крупным за всю историю
военно-мучением НАТО в Черноморе, тем самым Сибири с 2021.
Торжественный парад принимали американский капитан первого рангости
Бауман, подполковник Тина Колманы, их верные табаки-адмирал
знаменитого московского флота, москитного флота,
в Украине с говорящей фамилией Алексей Ниж-Папа.
В честь дорогих гостей на полигоне Олишковские пески
первым подняли государственный флаг Соединенных Штатов.
Ну а чтобы закрепить украинскую незалежность и точно остановить наш с вами российскую агрессию в Черном море
на церемонии, зазвучал государственный им в США.
Благодарю украинских флот и украинских морпехов за то, что у нас есть возможность провести совместное учение.
В течение следующих двух недель мы будем работать плечом к плечу с разными нациями со всего мира.
Поэтому давайте руководствоваться нашим совместным взглядом, общими ценностями и единым видением будущего,
чтобы каждые маневры, каждые тренировки партнёров, держав членов НАТО, показывали к ведущим поколениям, что вместе мы можем многого достигнуть.
Поздравляю вас в начало мучения СИБРИС 2021, который пройдет на море, в воздухе и на суше.
Главное, что работа на этих трёх театрах объединена единым замыслом под общим управлением морского командования военно-морских сил Украины.
Состав морского командования будут входить в представители более 20 стран, которые совместно будут руководить силами в воздухе, на море и на суше.
Как над водой, так и под водой, в неделю вы будете работать в одной команде, помогайте друг к другу, поддерживайте друг друга, и тогда победа будет за нами.
Это дизл, две перемога будут за нами.
Сама начало Украин-американских хоочей не выглядела примерно вот так.
На Одесске пляже с отдыхающими прилетели старые украинские вертолеты,
но а в Черном море Одесситов развлекал американский ракетный эсминец РОС.
Интересная деталь командира эсминцевы на США РОС,
который развлекал вот этих купающихся Одесситов, зовут Джон Джон.
По-русски Иван Иван, ну или Иван Ванч, или Иван Ванов, как кому вздумается.
Так вот, именно этот Джон Джон, в сопровождении еще двух натовских кораблей прикрытие по информации украинцев, готовится повторить провокацию дефендера у берегов Крыма.
К этому его подталкивают и основной командующей силами США в Европе Бен Ходжис.
Это не просто решение командира проложить наиграйчайший маршрут. Нету таких переходов есть своя цель и свои задания.
Это была очень хорошо спланирована операция королевского флота и ракетного эсминца Defender.
Я поздравляю их с тем, насколько профессионально им удалось это сделать.
Именно так нужно останавливать российскую агрессию, нужно публично кидать им вызов.
Именно так, как это сделал английский флот.
Очень надеюсь, что Берлин, Париж и Берюсель будут проявлять такую же решимость, как и капитан и экипаж Defendera.
То есть, американцы официально называют бертонскую провокацию Берегов Крыма
хорошо спланированной операцией. Синхронно призывая поучаствовать в новой
наглой провокации Берлин, Париж и Брюссель. Какая-то просто крынская война 2.0.
Ну и судя по риторике главного рупора Германии,
пропагандистского ресурса Дой Чевелли по русско-немецкой волны,
в Германии такой подход, мягко говоря, разделяем.
В 1997 году проводятся эти учения, и в этом году они
самые масштабные за всю историю.
Как это может отразиться на ситуации в регионе?
«Я думаю, это не случайно, что столь масштабные учения
проводятся на фоне заявления России, о том, что она может
закрыть для иностранных судов на шесть месяцев
такие части Чёрного моря, как Азовское море.
Учения также проходят на фоне хорошо скоординированной,
по сути, необъявленной блокады украинских берегов
военно-морским флотом России.
Поэтому во многих отношениях учениями такого масштаба
и с таким количеством участников НАТО пытаются продемонстрировать
приверженность свободы и навигации в этом регионе.
«Москва отреагировала и предупредила, что будет пристально
следить за этими учениями.
Что вы думаете на это счет?
«Стоит отметить, что в своем заявлении представитель
Минобороны России обратил особое внимание на то,
что в манёврах задействованы подразделения спецназа и
и десантно высадочная техника.
Этот аспект учения Россия вероятно считает самым
опасным для ее территориальных претензий в регионе.
Возможно потому, что в долгосрочной перспективе
это может поставить под угрозу их плацдарм на нелегально
захваченных территориях.
На ваш взгляд, допускайте и Россия, что на ее территорию
возможно нападут с моря.
Вполне возможно, что попытка России заблокировать
на странные корабли свидетельствуют о том, что русские неуверены в себе и боятся,
что в будущем не смогут удержать свои территории в регионе.
Русские неуверены в себе, Игорь Юрьевич.
В 1961 году американский пилот Powers, по контракту с Центральным разведовательным управлением,
безнаказанно, как американцам казалось, совершал очередной разведовательный полет над Советским Союзом.
Им казалось, что это можно делать безнаказанно, никакой
реакции не будет, а имеющиеся средства АПВО Советского
не достанут до высотного самолета-разведчика.
Полетел 1 мая, целенаправленная провокация, был сбит первой
ракеты комплексой 75 под Сверловском.
Что будет, если вот эти безответственные призывы
отставных американских ястребов вдруг овладеют
тумами, ну, допустим, американского командира из Минца ВМС США, который может попытаться
повторить в кавычках подвиг британского коллеги и нарушить территориальные воды Российской
Федерации нарушить нашу границу. Одно-два предупреждения дальше в борт может попасть сверхзвуковая
противокорабельная ракета H-31AD. И совершенно не надо подлетать к косминцу с расстояния более
чем 100 километров. Наш любой современный многофункциональный истребитель может осуществить
этот акт пресечения незаконного нарушения российской страны. А что мы с голландцами делали,
пугали? Что касается голландцев, непрофессионализм в комментарии командира боевого корабля ВМС
Нидерландов. Пара российских истребителей осуществляли визуальное познавание и
контроль действий иностранного корабля. Это нормальная практика в нейтральных
водах для того, чтобы убедиться, кто подходит вблизи российских границ, кто
осуществляет тот или иной маневр, посылается пару самолетов, пилоты визуально
определяют тип наименования государственную принадлежность.
Для этого осуществляется, ну, у страха глаза великие.
Время долго шло.
Время долго шло.
Если бы выполнялись имитационные атаки, то дальность пуска современных российских сверхзвуковых противокорабельных ракет
это от 100 километров и выше.
Абсолютно не надо вот так визуально пролетать вблизи иностранного трампеля.
Интересный деталь с средствами радиоэлектронной борьбы, новейший же корабль Эверсон, новейший абсолютно, и все навернулось, говоря, простым языком.
На самом деле ничего удивительного в этом нету, потому что мы испытывали наших комплексов радиоэлектронной борьбы,
они испытывали свои комплексы радарные для защищения наших самолетов.
Это нормально, это опыт для наших воздушно-казмических сил.
И в общем-то, это дежурное заявление Министерства обороны Нидерландов, на которое бы я не обращал особого внимания.
особого внимания. Пожаловаться это они всегда. Интересно, что инцидент произошел в четверг
заявили они об этом только сегодня. Пормулировали. Буквально 30 минут назад мы скоро вернемся это 60 минут.
Итак, крупнейшее американо-украинское учение Сибрис-21 проходит сейчас фактически на наших морских
границах, но в Киеве тем временем продолжают петь свою любимую песню про Россию страну агрессора и мнимую от нас угрозу.
Бывший генеральный прокурор Украины Святослав Кискуна
клячился особенно, прогнозирует третью мировую войну, которую
непременно, на его взгляд, должна развязать наша
страна, если нам придется отставить наш Крым.
Кстати, это тот же самый Кискун, который в 14-м году
призывал вестиноплостров танки и добиться тем самым
полноценного вооруженного конфликта.
Послушай.
Фрегат Королевского флота уже ходит в воду вблизи Крыма.
Почему его не поддерживает наши Нептуны?
Они же вполне на это способны.
У нас складывается такая ситуация.
У нас есть страна-сосед, которая агрессор,
и которая не допускает, чтобы на территорию Крыма заходили без ее разрешения других кораблей.
Они считают Крым своей территорией.
И я думаю, что если бы мы что-то такое сделали,
и сделали, что затрагивает нашу, так сказать, сегодняшнюю
ситуацию, которая касается границ Украины в Крыму,
могла бы развиться очень опасная военная интрига,
которая могла бы перерасти и в военный конфликт, потому
что россияне показывают, они готовы, ради Крыма, начать
третью мировую войну.
Они готовы и это понимать, надо, что Крым они будут
защищать всеми возможными способами, и их ничто не
остановит.
Решать вопрос Донбассы и Крыма нужно лишь дипломатическим
мирным способом, и я одобряю действия нашего правительства
и президента, которые хотят мирным путем решить этот
вопрос.
Мы, конечно, готовы защищать любую часть нашей страны
любым возможным способом и готовы на все, чего уж там,
поэтому разумная мысль в словах Пескуна есть, но третьем
мировую развяжет кто-то другой, не мы, не надо к нам
представатели. Как Россию задирают? Как начались учения, смотрим.
Зеленские порошенки дождались, в Херсоне торжественно поднимают звездно-полосатый
флаг. Ким тоже сыграли. Военный вертолет над Одесским пляжем в восторге
футбыхающих не вызывает, так же, как и проход американского эсминца.
Презентация Украин-американских учений Сибири С21 солирует командир эсминца
Роз по имени Джон Джон, а десу превратили в военную базу НАТА,
украинская казарма для моряков и в трёх десятков стран мира.
32 корабля, 5000 военных и 40 самолётов на земле и в акватории Чёрного моря.
Тина, Чаня, Тьго, Року.
В этом году эти учения проходят на фоне обострения между Россией и НАТА в Чёрном море.
Напомни, на прошлой неделе Россия обстреляла британский военный корабль «Дефендер»
поблизи стеокупированного Крыма.
Но руководители учений Сибрис 2021 заявляют, что подобных провокаций не боятся.
Усовет бывает, что все происходит в границах международных вод,
поэтому нет ничего провокационного в том, что учение проходит в международных водах.
Эксперты прогнозируют провокации со стороны России и Российского Черноморского флота, и к ним стоит готовиться.
На фоне агрессии Российской Федерации такие учения свидетельствуют о том,
что Россия больше не позволит безнаказанно брязать оружием.
Учение НАТО, а оружием брязает Москва.
Украинцы льгут Масловогони, ждут, как ответит Россия
на возможной провокации киевских партнеров.
Реакция Москвы – главная тема маневров.
Кого отправить путем Дефендера на убой
российской противокорабельной обороне, вероятно, уже решено.
Это не просто решение командира
проложить наиграйчайший маршрут.
Нету таких переходов есть своя цель и свои задания.
Это была очень хорошо спланирована операция королевского флота и ракетного эсминца Defender.
Я поздравляю их с тем, насколько профессионально им удалось это сделать.
Именно так нужно останавливать российскую агрессию, нужно публично кидать им вызов.
Именно так, как это сделал английский флот.
Очень надеюсь, что Берлин, Париж и Берюссель будут проявлять такую же решимость,
решимость, как и капитан и гиппаж-дефендера.
О последствиях никто не задумывается, хотя в российском
медиаме набороны уже предупредили о том, что в случае повторного
друшения границы удар придется не по курсу, а по цели.
Сомневается, в этом похоже только главный киевский
пропагандист Гардон.
Я абсолютно понимаю, что когда Россия считает, что
это территория ее, а больше никто так не считает в мире,
то это проблемы России, и английский флот, британский флот,
по согласованию с Украиной, имеет право заходить везде
в украинские территориальные воды, что они сделали и будут
делать дальше, и американцы это будут делать дальше.
И Россия может только высказывать глубокую тоже озабоченность,
потому что когда ты имеешь вот так вот оружие, а там
армады, то ты сиди тихо и помалкивай, это ты против
Украины, против, знаете, противовец молодец, что
называется, а против молодца самовца, поэтому пусть сидят
Киев Сибрис записывает в свой актив как перемогу еще бы в Одессе на постой часть шестого флота США.
Сами учения крупнейшие за 15 лет, а безболивающие для лишившейся территории флота страны и несбыточные мечты Аната.
Во время проведения учений Сибрис все будет осуществляться по стандартам Аната.
Два патрульных катера типа «Айланд» — это славянская из Терабельск.
Будет проведена проверка 10 штурмовой роты морской пехоты по стандартам НАТО.
И пройдет подготовка наблюдательной команды,
а также 81-го отряда борьбы ПДСС, тоже по стандартам НАТО.
Мы привлекаем все компоненты, которые есть в составе военно-морских сил,
а также перспективные силы средства,
которые появятся в составе ВМС Украины в ближайший год.
Это беспилотные комплексы и системы берегового ракетного комплекса «Нептун».
Ракетами «Нептун» России угрожал еще Турчинов, будучи секретарем Совета национальной безопасности.
Обещал взорвать ими крымский мост.
Мост, естественно, стоит, а Турчинов куда-то пропал.
Наши крылатые ракеты смогут уничтожать военные корабли России любого класса,
не только в Черном и Азовском море, но и в портах их базирования, а при необходимости в течение
нескольких минут снести мост, которым так кичится Россия. Крыму готовятся к провокациям
флот в море на берегу, проверили готовность систем ПВО Панцирь С-400. Воздушное пространство
усиленно патрулирует авиация. А слепить неприятели готовые уникальные комплексы радиоэлектронной
борьбы хибины. Условный измениц рост, даже если повторит ошибку дефендра,
легким испугом уже не отделается. Здесь также и для того, чтобы работать с
нашими партнерами над обеспечением стабильности и безопасности всего Евросоюза,
а не только лишь одного черного моря. Украина в восторге, но все, что может дать киев
натовским солдатам, кроме полигонов и акватории, это гречка с сосисками и половина огурца.
И это украинские коки, вероятно, ещё старались, но британские десантники не оценили.
Добро пожаловать на сиебрис. Вот ваш завтрак по стандартом НАТО. Напиток тоже,
что был предыдущий, три раза пустая гречка с сосиски, порезанные огурец и пара кусочков
в помидорах никаких соусов, вкуснятина.
Дмитрий Юрьевич Галкин прямо вот с открытым ртом смотрел
на Сибрис, восхищался.
Российского смотрел?
Нет, на Сибрисе.
С западными военными, прошу вас.
Нет, ну и я хочу сказать, что, конечно, это очень важно,
может, Сибрис в этом году такой масштабный, это означает,
что никто, за что западные державы, несмотря на то, что
США явно хотят восстановить отношения с Россией, не собираются оставлять Украину один на один в этом конфликте.
Это очень важно и, я думаю, что...
Бразилия не собираются оставлять. Южная Корея, Япония, кто не собирается?
Это имеется в виду, что, конечно же, это ведущий западный державец, прежде всего, в Британии и США.
Но здесь вот есть какая опасность.
Они же все-таки, прежде всего, руководство собственными интересами.
И для Британии очень важно не только не просто не оставить Украину один на один с Россией,
а поддерживать постоянную высокую напряженность, чтобы не допустить урегулирование отношений России и Западным Саупсия.
Не ж, папа с Джоном-Джоном пойдут как дефендер вдоль наших берегов, правильно? Вы на это намекаете?
Я хочу сказать, что украине очень невыгодно такое развитие события.
То есть, в Британии, конечно, хочется поддержать...
Посмотрите, вот Джон-Джон красавец какой, да? А слева стоит, как-то вот так странно рука держит.
В середине, правда, тоже мужчина держит руку странно, но тем не менее.
Ну, просто вот эта вот радость Украины от того, что...
Простит, что бы ему налели горелки поллитра.
Это Германия, 19 год.
Очередной провокус.
Вот радость украинского руководства от того, что
Британия начинает активно нагнетать напряженность
в отношении с Россией.
Это неправильно.
Это совершенно ошибочно, потому что для Украины это
плохо.
Украине бы наоборот.
Чем быстрее было регулировать отношение между Россией
и Западным и Сообществом, тем...
Так зачем тогда тридцать стран собирать возле нашего
Крыма?
Но потому что необходимо показать, что запад не собирается.
Запад США хотят показать, что они, несмотря на то, что готовы
регулировать напряжённые отношения с Россией, не собираются
идти на уступки.
Всего, что хочет Россия, Россия не получит.
Россия не получит ни сферу влияния на по-союзском
пространстве.
Россия хочет, чтобы не нарушали её государственные
границы.
Россия не получит признания, это Крыма, и никто не будет
признавать.
Вы взяли, что нам это нужно?
Потому что, вы видите, из-за того, что крымская проблема не решена, возникает.
Но не решена у вас в голове. И всё.
Нет, как видите, она не решена не только в моей голове.
Она была решена за 30 минут.
Затрицать минут была решена.
Поскольку Британия не признает такого решения, что возникает угроза, что будет постоянная почва для провокации.
Постоянная.appyтаанена.
Постоянной не будет.
В конце концов кто-то отправятся кормить барабульку.
Так это будет тогда война про которую работает Писков.
Не будет никакой войны.
Вы там совершенно прав eben.
И создаётся опасность войны.
Писков прав в том, что мы будем защищать свои границы.
Вот он в этом и прав.
Кто сдается опасность войны из-за этого?
Из-за того, что Россия brutally при garsу,
из-за того, что Россия готова защищать свои границы.
Из-за того, что никто не призна...
Надо урегулируй крымскую проблему прежде всего
Я думаю, нужно предложить какой-то выicas
Урегулируйте крымскую проблему в своей голове
и всё будет в порядке.
Воду дайте, например, Крыму.
Хотя не надо, она уже есть.
Пожалуйста.
Есть целый ряд конфликтов, которые нормально существуют,
и никого это не коробит особо.
С точки зрения современно составляющей.
Ни Великобритании, ни, кстати говоря, Франции,
ни, соответственно, положим, уцелов ряд других стран.
Вопрос в другом заключается.
Какой мессор или послание вот эти высказывания подают.
Они говорят следующее, что единственный способ
в современном мире каким-то образом оставить свою территориальную ценность, если ты ее признаешь, прежде всего.
А для граждан Российской Федерации это интерес. Как для граждан Китая это интереса?
А ты не все гражданы Российской Федерации, а кто поете?
Потому что Российской Федерации интересно, чтобы они нормальны.
Потому что если бы 60% или 70% или 80% граждан Российской Федерации были бы против Крыма, это бы невозможно было реализовать.
Понимаете, у вас бы сейчас все улицы были против Крыма, где эти выходы массовые.
Так нет, никто не против Крыма.
Вопрос в другом.
Все за то, чтобы регулировать проблему.
Так вот, все за то, чтобы выстрелить отношения, чтобы не было войны.
Но никто не готов ради этого отдавать Крым.
Вы это понимаете?
Это первая.
Подождите, подождите, вторая.
Самое важное, она заключается в следующем.
Вот Китай, который тоже считает свою территориальную целость крайне важной.
Есть китайцы, которые тоже более 90% считают это важный составляющий.
Как британцы более 95% считают, что фокленды это их территории.
Никто с этим не спорит.
Им единственный способ защищать свои территории против такого типа провокации.
Это наращивство вооружения.
Британцевые войны?
Руководных органгументов нету.
Нет истории, при которой ребята есть проблемные вопросы.
Они есть у всех.
Они есть у всех стран, территориальные проблемы в стольной степени.
Есть проблемные вопросы.
Мы их оставляем за как бы за скобками.
И потом переговоримся по газу, по стратегической безопасности, по всему остальному.
Сейчас так уже не работает.
Теперь так, стоп.
Извините, пожалуйста, в Крым тоже была война операция.
Много кто воевал за свои территории.
Вы тоже воевали в Закриненград.
В Крым, в Крым, в Крым, в Крым.
Вопрос другому.
Попрос другому.
Как это меняет дело, не пойму.
Вопрос другом заключается.
Великобритания считает, что право сильного есть.
То есть если у вас сильнее флот, значит у вас и территория права мнея.
А Россий так и считает?
Российская Федерация тоже так будет считать, она будет считать.
А в этом мире, в котором единственный аргумент, который нас держит от вооруженного противостояния, это ядерное оружие.
Фактически, кто будет рулить те, у кого он будет.
Я думал не в тунны украинские.
Смотрите, на представленную секундочку, что если бы не было этого стратегического сдерживания, почему бы, естественно, не произошло бы такого типа провокации.
Нас бы тянули длинную войну, как Саудовской Аравии.
Кто помешал?
В судьбской Аравии воюют на своих границах в Сьеменном,
постоянно.
Это нормально.
У них, соответственно, ВМФ сбивают, в том числе топят
корабли непосредственно.
У них ракет на обстрел и тут по территории Саудовской
Аравии.
Вот от этого всего у нас защищает только одна вещь.
Наша стратегическая безопасность, наше оружие сдерживания,
вот что защищает, и Китай от этого защищает.
Возникает вопрос.
Страны захотят пойти по пути Саудовской Аравии и всю
жизнь бодаться в территориальных спорах из-за того, что у кого-то есть представление о том,
как устроен мир, либо они будут пытаться всеми силами, возможностями и в самыми,
я сказал, неадекватными, получить этот аргумент тотальный. Эти все действия приводят
к тому, что все страны думают только об этом. Они думают, что у всех есть конфликты,
потому что у нас границы в Африке были нарезаны просто по бумаге. Там у них всех конфликты есть.
В стране-авриканский конфликт.
Какая разница?
Китайский конфликт можно сравнить у Индии, с Китаем.
Территориальный спорт сейчас.
Проблема заключается в этом.
Любая крупная, серьезная страна есть,
находит войти в ближайшие 10 лет.
Серьезной страной, в которой никто не будет домогаться
до ее экономики и границ.
Единственный способ получить ядерное вооружение.
Мы обращаем внимание на этот конфликт.
Якобы из-за того, что у нас
с крупной ситуацией в стране.
И не потому, что наши границы
Нарушают английские и ины средства флота в всех этих стран, но ее нет.
Евгений Иванович, ее нет.
30 стран. Они могут...
Понятно.
Ну, против русских это обозначено.
Против русских японцы.
Да, и против русских японцы.
И вот эти все, да, все они там присылают.
Гореки, французы, которые хотят с нами говорить.
Да, египтяне.
Ладно, мы берем страны и НАТО. Я лишь к тому, что, конечно же, нет никакого
единого Запада и нет никакой общей картины будущего.
Есть абсолютно расколотое западное сообщество.
Вы кого, себя убеждаемся? Мы себя не убеждаем.
Это не значит, что они за нас, Евгений Девчин.
Но они расколоты. Все равно у них разные цели, разные абсолютно.
Назовите мне картины будущие наше.
Это проблематично.
Начнем с того, что, так сказать, согласно действующей российской конституции, Крым это два субъекта Российской Федерации,
и соответствующая статья Конституции четко указывает на неочуждаемость каких-либо территорий Российской Федерации в принципе.
А кто этого не знает?
Нет, еще раз. Это к вопросу по поводу того, что это варианты.
А вы это проговариваете?
Это как будто кто-то не знает.
Я Галкину говорю, Галкин же не читает.
Отдадим вас в Украине, если хотите, в качестве компенсации.
Так вот, вариантов в принципе нет.
Соответственно, наш российский Крым, родной Крым,
мы будем защищать всеми доступными нашими нам способами.
Мы готовы, мы готовы умирать за свою землю, за свой Крым, понимаешь, мы готовы умирать.
Я не уверен, что за, так сказать, российский Крым готовы умирать британские моряки, американские, австралийские, какие и угодно.
Я больше скажу, я больше скажу, я думаю, что даже украинские военные не готовы умирать за российский Крым.
Вот, другое дело, еще раз другое дело.
А грозинские военные готовы?
Другое дело, что, так сказать, действительно мы видим такую модули… моделирование возможного
конфликта в Черном море, то есть такую, действительно, как вы сказали, новую Крымскую войну,
которая, возможно, где-то в больном воображении британских моряков есть.
У них вообще очень своеобразная логика военная у британцев, да, вот это правда Британия морями и так далее.
у них очень в этом смысле, через чур, так сказать, завышенная эго.
Посмотрите, украин использует байроктар в первую очередь.
Украина использует байроктары, беспилотники, впервые на учениях.
Ну, конечно, ну а как же, ну а как же.
Понимаете, и Россия и Крым не отдаст это точно совершенно.
Если придется воевать, Россия будет воевать.
Если придется применять, так сказать, ядерное оружие,
Россия будет применять ядерное оружие. Если понадобится реализовывать соответствующие провокации вдоль границы
Соединенных Штатов, где-нибудь там недалеко от Кубы, я думаю, что это тоже вполне реализуемо
российским дальним подводным флотом. Я не хочу, чтобы так было, но то, что вот эта история, как говорится,
на слабо, это совершенно точно. И то, что вот справедливо заметила Евгений, что 7 лет подобный,
что вы одни. 7 лет не было. И вот они сейчас, так сказать, возникают. Действительно, они это пытаются
подверстать под наш электральный цикл. Они пытаются подверстать под наш выбор, думая, что у них может
быть, получится что-то взорвать внутри и усилить это вот этим внешним давлением. Но у них не получится,
не получится, ну надо думать все-таки о будущем понимаете как бы что касается
общего нашего будущего это понятно было давно и обрисовано на путинам например да
то есть мы не понимаем что будет завтра но мы знаем и что должно произойти там
через 10 через 20 лет это единственное единоэкономическое и пространственная
безопасность от леса Бонда Владивосток да но эти парни не работают
И вот по поводу образа будущего, нас самую большую страну в мире волнуют,
третий раз Кутина об этом сказал в дециале, понимаешь, их волнуют, чтобы втянуть в это совершенно противоречивые игроков, которые совершенно не втягиваются на право.
Вам же сказали, а наш волнует только наш образ будущего, понимаешь?
Россия, атлиса Бонада, Владивостока, вы непонятно. И я думаю, единое пространство безопасности.
Тоже вереневаться в родную гаву.
И еще кое-кто с по-советскому пространству тоже.
Те, кто захотят жить и развиваться с гарантией безопасности.
Такую гарантию на евразийском континенте.
Так бы даем эти гарантии безопасности всем нашим соседям.
Всем нашим соседям.
Договаривая с Соединенными Штатами
о нераспространении оружия.
о том, чтобы системы сдерживания были использованы только в рамках регламентов.
Мы договариваемся о глобальной безопасности. Вот эти вот шакалы, которые здесь у нас бурлят
уже спенили Черное море, мешают тому, чтобы безопасность и зоны безопасности были установлены.
Ещё и требуют от нас огромный список чего? Давайте послушаем.
Момент о переговорах Путина и Вайдена в Женеве прошло уже больше двух недель, а Европа, привыкшие и в ногу с Вашингтоном, никак не определится. Как быть с Россией?
Когда я заявляю, что хотела бы, чтобы ЕС говорил с Путиным так же, как американский президент говорит с Путиным, то на мой взгляд, речь идет не о дружеских переговорах, не о признаке того, что у нас хорошие отношения.
Я думаю, у нас есть хорошие аргументы для критики России.
Ангелия Меркель приходится оправдываться за предложение провести встречу на высшем уровне в формате России и ЕС.
Это предложение до пяти утра обсуждали на саменте в Брюсселе и отклонили на Украине праздник.
Это очень хорошо, это победа.
Больше других старались не допустить диалога с Москвой при Балтийской республике.
Если мы вступим во взаимодействие с Россией без каких бы то ни было изменения в её поведении,
это пошлёт очень неясный плохой сигнал. Мне кажется, это всё равно, что пытаться договориться с Медведем,
чтобы он не крал много мёда.
При этом Москву никто не слышит, потому что слушать Путина значит быть Рософилом,
а это на Западе равна сильно чуть ли неизмени.
Целый ряд стран высказался против этого делу.
Мы знаем, что речь идет в основном о так называемых молодые европейцы.
Это те самые страны, которые чаще всего говорят достаточно безосновательно.
О существовании некой угрозы для них со стороны Российской Федерации.
Это те самые страны, которые делают все возможное, чтобы заиметь у себя на территории
как можно больше военных НАТО и военных из других стран мира, из США в частности.
Так поступает, в частности, Польша, где США начали установку
сухопутных систем против ракетной обороны Иджис на базе Редзикова.
Политипа Евросоюза все чаще определяет агрессивное русофобское
меньшинство, что полностью подтвердилось на сами ТИС в Брюсселе 24-25 июня,
где обсуждались перспективы отношений с Россией.
Итогом же дискуссии в Брюсселе стало поручение Еврокомиссии
и Европейской внешнеполитической службе разработать новые
санкции против Москвы, пока без указания на какие-то грехи
и просто чтобы было про запас, при желании придумать что-нибудь.
Желание огромное, Евросоюз продлевает еще на полгода санкции против России.
Тут же констатирует, что отношения вошли в крутое, негативное пике, не мудрено.
Мы сейчас находимся в негативной спирали отношений.
Ожидаем, что это так и продолжится.
Мы готовы отвечать на атаки против ЕС со стороны России на нарушение прав человека.
Будем препятствовать подрыву наших интересов.
Ультимату и вымогательство стали новым трендом,
определяющим политику в отношении нашей страны.
После того, как утихали разговоры об увязке
внутреполитических вопросов России судьбой
Трубопровода Северный поток-2,
свой счет в Москве выставила чехия
за взрывы семилетней давности,
которым Москва не имеет никакого отношения.
Замглавы медчехи Мартин Смолик вручил послу России в праге Александру Змеевскому дипломатическую ноту,
в которой выражено требование о полной компенсации ущерба от взрывов в Рбетеце.
В размере 650 миллионов крон одновременно Смолик заявил послу России,
что включение чехи в список недружественных стран представляет собой нарушение международного права.
При своем мнении относительно встречи с Путиным остался Эммануэль Макрон.
Если Евросоюз не хочет проводить саммит с Россией, то можно обойтись и без ГС.
Мы смотримся смешно. Мы позволяем другим людям обсуждать контроль за вооружениями на нашей территории.
И нас нет за этим столом. Забавное такое понимание силы.
Я не одержим идеи саммита 27 стран Евросоюза.
Мне не нужен саммит Евросоюза, чтобы увидеться с Владимиром Путиным.
но нужен европейский формат, чтобы продвинуться дальше.
Россия – важный сосед, и нам нужно развивать стратегический диалог.
Алексей.
Ну что же, Россия не будет развязывать третью мировую войну, она её, как известно, завяжет.
Что касается Джона Джона, Ивана Ивановича нашего американского,
вот этот жест, который у него есть, это жест шака.
Называется он вообще изначально с Гавайев и означает братья.
Всё нормально, всё хорошо, он популярен среди серфингистов.
Прожигистов, вы можно понять.
Это жест, который по центру, пожалуйста.
Хороший жест. Расшировать не буду, никому не советую.
На самом деле, у американцев можно понять,
их, правда, все очень хорошо.
Они проводят военные учения вдалеке от родных берегов.
Американские моряки получают опыт работы в регионе.
Интересно для себя.
Они любят, знаете, вот это у Южно-Китайского моря,
провести учения около Тайвани, в Черном море.
Серфингисты в Штатске.
И вот это есть.
Сёрфинга американского в Черном море не получатся.
Никакого не получатся.
Волна не та.
Хабка закидательства тоже хорошо, но давайте сегодня
без вопроса.
Накайте прокатиться.
На самом деле у каждого учения есть две основные его
составляющие.
Это военная оперативно-дактическая и пропагандистская.
Вот о военной мы уже поговорили у американцев, да здесь
всё хорошо.
Пропагандистская тоже очень, знаете, у них ладненькая
получается.
Открыл тут Давича газету, которая называется Star
Стобишь звезды и полосы, газета армейская.
Там, значит, прям такой боевой листок. Там написано, значит, Россия, она проводит агрессивную политику.
Расшифровывается слово «маскировка» там для западного читателя.
И, значит, мы, американцы, говорится в этой газете, должны вот стоять тверда и четко на стража наших интересов.
И не давать России, которая будет проводить разведку, облетать, будет какие-то стрельбы проводить.
проводить мы должны значит ей противостоять прекрасно вот реально шака да и значит военные цели
свои достигли и пропагандистские цели объединения запада которая во многом зиждется на вот этой
оборонные военные основе тоже проводят но другой вопрос дмитрий юрьевич собственно вот что
украина получает от этих целей от этих учений 30 корабль 32 корабля 40 самолетов украинцы получают
от этих учений ложную надежду, что они могут решить вопрос Крыма военным путем.
Вы можете 300 кораблей, можно заменить всю воду в Черном море
американскими кораблями. Крым от этого Украины не станет.
Соответственно и политические вот это объединения, которые приходят
украинскому политическому классу, что они могут решить эту проблему,
может сыграть с ними злую шутку. Они пьют этот американский военный эликсир.
Вы ведь видите, они над пляжем пролетают, значит, над аркой дружбы народов пролетают, они используют этот...
Какие украинские конвертопланы американские летают в Киеве?
Над аркой дружбы народов, да.
И украинские власти сейчас будут эту пропагандистскую накачку для достижения собственных внутри политических целей.
Запад с нами, запад нас не оставит, запад будет за нас воевать.
Это же вранье.
Советно.
Запад оставит, запад воевать не будет, запад даст денег.
Запад поддерживает сейчас.
А чем он поддерживает? Запад даст денег, даст резиновую лодку и похлопают по плечу, скажем, дорогой украинский брат.
Нет.
Запад не позволяет России наращивать напряжённость на Донбассе.
Что значит наращивать напряжённость на Донбассе?
Потому что Россия это юрвис, теперь понимаете, что наращивать напряжённость на Донбассе означает...
Оборачивается чем?
Ну, не будет.
Чем оборачивается?
Ну, умисанцами.
И что?
Такими новыми санкциями.
Какими новыми санкциями, господин Галкин?
Но, ЕС, да, и до этого в США сказали,
Какими санкциями, какие санкции США еще не ввели?
Пожалуйста, Россия, в отличие от Советского Союза,
может продавать свободно свою нефть за рубеж.
Да, они сдохнут без нашей нефти?
Нет, это сказать же, уже нет.
Аплодатно продажа нашей нефти ударит их по экономическим интересам.
Короче, в итоге современная Украина стоит на американской резиновой лодке,
на американских обещаниях из списанного американского оружия довольно унизительно
современная украина у нас прямо сейчас на связи один из прогрессивных политиков
Евгений Владимирович Мураев с нами на прямой связи прошлом депутат Верховной Рады
и надеемся в будущем тоже Евгений Владимирович скажите нам пожалуйста интересный вопрос господин
капать кое здесь поднял по поводу того что у всех участников учения сябрис 2021 общие видения будущего
У вас общие видения будущего с теми странами, которые сейчас вот на корабликах расстекают по черным морю вместе с вами?
Добрый вечер, соседи. Украинское общество отнюдь неоднородно, и у нас существует внутренний расколт
по пониманию внешнего ветеродвижения страны по внеблоковости или в союзе северо-атлантическим
алианцам или блокам ОДКБ, то есть так или иначе, в едином умении нет. И последняя социология
показывает, что население одрелица где-то на две. Основные большие группы, это без учета крыма и
донбасса, чем настроение, наверное, известно всем. Я слушал вашу дискуссию, я могу сказать,
что Украина не испытывает никаких иллюзий по поводу помощи Запада,
весеннее обострение на востоке нашей страны однозначно.
Давно полное понимание, что Запад вмешиваться не будет в случае военного конфликта с Российской Федерацией.
Мы видели реакцию Франции, Германии, Соединённых Штатов Америки.
Да и последняя встреча Байдена с Путиным однозначно отдала понять,
что никакого другой альтернативы, кроме менских соглашений, не существует.
А вопрос крыла, это вопрос тратинической территории.
На самом деле, если вспомнить события после неконституционной смены власти 14-го года,
становится очевидным, что после отмена закон от Лесноченко Кевавова,
во вторым вопросом была демонциация Хатьковских соглашений,
которое помимо того, что давало в Украине определенные преференции экономические
и скидку в размере 100 долларов в ногах,
еще и пролонугировала договор 98 года о нахождении российского флота на территорию украинского Крыма.
Поэтому Крым был понятной задачей и сегодняшние события ничего нового на самом деле не показывают.
Понятно было и очевидно было позиция России и ее реакция после керченского инцентгента,
которую строила Порошенко несколько лет назад. Было понятно, какая реакция будет,
в том числе и на проход Судна Великобритании.
Поэтому для нас новостей нет, все очевидно.
И, наверное, просто вот та политика, которую проводила власть последние 7 лет,
о том, что мы однозначно не спрашивая людей,
будем двигаться в сторону Европейского Союза,
который нас не ждет и на то, которое уже, по-моему,
стами всех чиновников сказала, что мы не готовы.
Движемся туда, это стало отчасти национальной идеей,
потому что ее транслирует огромное количество политиков, которые участвуют в этой истерии,
ну и множество центральных телеканалов. Поэтому современный тренд икономерто-планы над Украиной,
потому явное подтверждение. То есть, что умеешь.
Подождите, пожалуйста, а все-таки, если вы утверждаете, что никаких иллюзий нет, для вас новостей нет,
зачем тогда украинское власти эти учения с точки зрения того, что это самые большие учения Сибрис за все годы?
При Парашенке не было таких вот масштабных учений, если есть осознание, что Ната не возьмет в ближайшее время.
Воевать Ната не будет на стороне Украины. Зачем тогда превращаться в полигон?
Знаете, этот вопрос задаётся и все здравомыслящие люди в Украине.
Я считаю, что единственный мой граностатус, который может являться гарантией нашей безопасности,
это внеблоковое неправильное государство, поскольку мы достаточно крупная страна.
И не ОДКБ, не НАТО, не заинтересованы, чтобы мы присоединились к кому бы то ни было из них.
Как только в Украине брала курс на Россию, у нас происходили мои данные.
только брала в сторону Европейского Союза и НАТО, у нас произошла она и Кся Крыма,
и это очевидно интересы всех наших соседей и геополитических игроков.
Надо было учитывать в первую очередь украинскому политику, потому что это было весьма предсказуемо,
и я говорил об этом в 2014 году, когда занесли договор о демонстрации харьковских соглашений в парламент.
Было понятно, что Россия будет всеми силами бороться за акваторию Чёрного моря,
Потому что после событий в Сирии и атаки российских кораблей с Кайспейского моря было понятно,
что акватория очень важна, плюс, наверное, ядерные ракеты, которые пускаются с подводных лодок,
ну, наверное, менее уязвимые, чем все стационарные или мобильные комплексы.
Гораздо сложнее отследить, поэтому кроме влаше.
Дело в том, что учения эти не новость тоже.
они проводились еще даже при Януковичу до Петра Порошенко.
То, что они приобрели сегодня массовый характер,
понятно, что санкции не сильно влияют на Российскую Федерацию.
Да, они, конечно, торпедируют развитие экономики России
и Европейского Союза, в том числе.
Но после встречи Байдена и Путина, да, после того, как она,
ну, мы все надеемся, да, прошла в конструктивном русле,
в мире на полунином руссофобском нужно набраться у тебя рожа, чтобы нивелировать эту всемирную зараду, которая может быть
предъявлена всем участникам этого собрания.
Спасибо большое. Я вас, конечно, поправлю немножко, потому что не анексия, конечно, крыма возвращения его на родину. Спасибо.
Евгений Мураев был с нами на прямой связи из Киева. Очень срочная новость прямо сейчас прилетела.
летела Нидерланды намеренно обратиться к России в связи с инцидентом с якобы
небезопасными действиями российских истребителей в Черном море заявил
исполняющие обязанности министра обороны страны Анг, Бейлевельт, Схаутен.
В военный корабль цитирую я Схаутен, Эверсон имеет полное право ходить там, нет
никаких оправданий, таким агрессивным действием, которые без необходимости
увеличивают риск инцидентов Нидерланды, обратятся к России по этому поводу.
Обращайтесь, обращайтесь.
Не, ну пусть обратятся, в любом случае диалог это лучше, чем бряться не оружие.
Самое главное, вот в чем опасность этой ситуации?
Совершенно очевидно, что Россия будет реагировать жестко
на возможное повторение американским боевым кораблем
и риск того, как будет развиваться ситуация в условиях жесткого временного цитнота.
Пусть наши американские коллеги в Пентагоне внимательно прочитают риски, возможно, эскалации
и не пытаются, как им хочется, безнаказанно и весело потыкать палкой в горлогу.
И мне, когда просчитывать риски, они заняты другим, у них там в Неваде мисс Невада.
Мисс Невада стал мужчина, поэтому им не до просчитывания рисков. Давайте посмотрим.
Мисс Невадой 2021 станет первой в истории женщина-трансгендер,
которая сразится за звание мисс США.
Каталуна Энрикес из Лас-Вегаса и она обошла 20 девушек, которые
боролись за право представить Неваду на конкурсе мисс США,
который пройдет в конце ноября.
Если она победит, то станет вторым в истории трансгендером,
который сможет принять участие в конкурсе мисс вселенная.
Мы поговорили с Энрикес после победы на мисс Серебряный
штат.
Это видео вы можете видеть сейчас.
рассказала нам, насколько непростой путь был на конкурс Мисс Невада, и насколько она
была впечатлена тем, кто она есть.
Серебряный штат стал очень хорошим опытом для меня, это был настоящий праздник
женственности.
В общем, опасайтесь американских мисс, они могут оказаться мистерами.
Скоро вернемся.
Россия отказалась бронировать мощности украинской ГТС на июль просто страшно
и сон для Украины, и в Европе, где и так ощущается нехватка российского газа, мгновенно взлетели цены,
теперь это четырнадцать-четырсот одиннадцать долларов за кубический метр, это очень и очень много.
В зависимости от европейских цен на газ Украина соорагнулась, теперь подсчитывает убытки, можем помочь много миллиардов долларов.
Дополнительной мощности ГАСПРОМ отказывается покупать у Киева уже третий месяц, подряд зачем?
Зачем?
Давайте разберемся.
Российская компания «Газпром» в очередной раз отказалась
бронировать у оператора ГТС дополнительную транзитную
мощность через Украину на июль, несмотря на предстоящие
масштабные ремонты на экспертных газопроводах.
На фоне этого баланс газового рынка Европы становится
все более напряженным из-за несвоственного сезонной
закономерности падения поставок СПГ.
Из-за плановых ремонтов снижаются и поставки трубопроводного
газа.
журналистов за качка газа в подземной хранилище находится на минимальных значениях, что уже
не оставляется мнение в том, что новую зиму Европы встретят с полупустыми подземными хранилищами
газа. При этом отказ бронировой дополнительной мощности Украины провоцирует рост подвой цены
газа в Европе. Она уже преодолела отметку 400 долларов за тысячу кубометров. Отметим,
что цены на газ на украинском рынке также привязаны к спотовым ценам ЕС. Впрочем, судя по всему,
Но основной мотив Газпрома это не цена, а при учении
европейцев к мысле, что северный поток-2 должен быть с
офи не обязательно запущен и никаких альтернативных
вариантов на всякий случай уже не рассматривается.
До 24 года по этому контракту, качая или плоти, они будут
выполнять свои обязательства.
Во-первых, мы пойдем снова в орбитраж, в который мы ходили в прошлый раз, и получим с них еще больше денег.
Во-вторых, они окончательно подорвут свою репутацию в Европе, но с 24-го года вопрос открыт.
И потому нам нужна, это была часть того плана А, что кроме ГАЗ-Прома, пользоваться услугами украинских ГТС для транзита должны другие компании.
и другие компании, должны быть экспортеры из Центральной
Азии, и другие компании, которые экспортируют газ
из России и европейские компании, которые покупают
газ у того же газпрома на границе Украины и России.
И у нас будет не один потребитель наших услуг, а сто.
Если всем этим стал условным покупателем, господин
Путин скажет, так, все, не качать газ, тогда для всех
будет очевидно, что это политическое решение,
которое ограничивает объемы газа, которые идут на европейский
рынок.
Это антиконферентные действия, и тогда европейский
регулятор уже будет наказывать газ-пром, который фактически будет частью картельного сговора.
То есть все эти шаги, если не по отдельности, то в совокупности, позволит нам разрушить
монополию Путина, который может сейчас использовать газ как геополитическое оружие.
А ОСБУ нет никакого азиатского газа. Туркменский газ весь выкуплен России на корню.
Азербайджанский газ? Ну, возможно, но это совсем не те объемы.
Все-таки самое главное, как мне кажется, поправьте меня, если я не оправ.
Последняя строчка в статье страны U.A.
Мы показываем Западу, привыкайте к Северному Батоку 2,
отвыкайте от Украины.
Ну, во-первых, я напомню, что в Российской Федерации уже давно действует ограничение на экспорт газа.
У нас с экспортом газа трубопроводный, можно нематься только газпром.
следует почитать законодательство Российской Федерации.
Новотек тот же самый, он экспортирует СПГ, жиженый природный газ.
Они не признают ГАСПРОМ, Миллер не может подписывать документы.
Они санкции вели против Миллера.
По-попругому заключается, у нас основная часть месторождения на ГАСПромовской.
Новотековский газ, который заточен по ДСПГ,
гнать через газопровод, строить ему отдельную трубу для того,
чтобы вытащить газопроводную систему Украины, это будет золотой газ.
На самом деле, прежде что для Украины, он будет стоить намного дороже,
чем газ ГАСПромов с базовых месторождений.
Проблемы заключаются в следующем. Они не понимают, как у нас устроена система. У нас нет такого, что у нас несколько компаний качается, как бы, рядом, но мы с рождениями.
Это одна компания, как правильно. Второе очень важное момент. Он заключается в следующем. В чём проблема? Почему Российская Федерация не качает?
А вы есть хотя бы тарифы для начала? А какой смысл Российской Федерации прокачивают тарифы в три раза дороже через украинскую территорию?
Если можно прокачивать их в три раза дешевле, через, соответственно, северный поток, или через турецкий поток. Третий важный момент.
А зачем не объяснить любой компании, если у вас действительно с осени запускается к запровод?
Соответственно, северный поток 2 мости расширяются, ставка будет, соответственно, в 3 раза дешевле.
Зачем вам сейчас дорогие газ закачивать и потом в Европе ее дорогой продавать?
Если вы можете потом закачать тот же самый газ осенью непосредственно в подъебной хранилище в Германии и оттуда спокойно его реализовывать.
В чем логика? А вот я объясню, в чем логика витренка.
А у витренка подъебной хранилища газа, который нафиг никому не сдались, без газа, который заканчивается летом.
Почему это все летом возбуждают по поводу газа?
Все очень просто.
Летом заканчивается основная часть газа в подземных хранилищах.
И потом этот газ из подземных хранилищ качается в Европейский
Союз на европейский контур зимой, когда основное потребление
газа.
Конечно.
И летом он дешевле.
Украина всегда хотела иметь этот инструмент.
Она всегда этот газ и подъем его при госпожете Машенко
использовала как инструмент давления.
Сейчас, подъемный конечный, значит, никому не нужны, скажем так, потом, соответственно, правильно было отметить, риверс, он привязан к цене Европейского союза, там газ очень высокий и дорогостоящий, в результате Украина получает с одной стороны и высокий газ свой риверсный.
Смогли подвести у нас, а теперь будут за 400 у них брать.
Вишня, любимая фраза вишня на тор. А вы знаете, что за счет терпедирования прекрасного социфирования, они еще физиком газ подняли, стоимость физиком газ.
То есть в результате схема следующая. За счет физикам это народу, говорите по-человечески.
Людям, за счет схемы Порошенко сейчас риверс работает против Украины. Он мало того, что полностью опустошает ПХГ по земной хранилище газа.
Плюс ко всему понимают цены на газ летом.
Да она все поднимает цены. Если у вас цена в два раза на газ выросла, у вас энергоносители обеспечивающие все производство и естественное развитие.
И на этом фоне, когда спрашивают витлетка, а что вы с этим делать будете, а вы знаете, что Газпром даже не будет делать?
Он ничего не может сделать. Проблема в этом заключается. Если Европейский Союз будет выбирать между своим карманом и карманом Украины, он будет выбирать свой карман.
Угадайте какой?
Да, да, свой карман. Во-первых, Газпром выполняет жесткий контракт.
А кто следующий контракт подпишет?
Послушайте, не хватает по этой, так сказать, истории.
Пожалуйста, качайте через турецкий поток, через южный, через какой хотите.
В контракте не написано, как это должно качаться.
А хитрожопые, украинские, так сказать, вот эти вот...
Ну, давайте, не выражай.
Бизнесмены в Кавычках, хотя никакие не бизнесмены, а спекулянты, да?
Просто хотят очереду раз...
Спекулянты, спекулянты.
Да-да-да, потянуть несколько миллиардов.
Это даже не смешно уже, понимаете.
Никакой политики здесь нет и не было никогда.
Это их все влажные мечты.
Знаете, есть одно обстоятельство, о котором нужно сказать.
Труба заточена и на внутреннего потребителя.
Если она на Украине останется пустой, то там будут печальки для Украины.
Потому что это строено как единоком.
Конечно.
Он нужен.
И в то, что заказал то, о чем говорил Дмитрий, не успеют заказать.
Если там до июля, по-моему, в какой-то время.
Да, они не успеют, если заказать, там уже начнутся проблемы серьезные.
Но есть одно обстоятельство, о котором мне очень не понравилось.
Россию наказали несколько раз через Стокгольский суд, и Витренко говорит, мы еще не отдали мне евро.
Подожди, там есть темы, которые, как я хочу сказать Евгений, вот здесь должна прилетать обраточка.
Это должно быть без последствий такие действия, не должны оставаться.
То есть если у вас в Газпрома есть вот эти вот серьезные вещи и претензии Витренко, то я думаю, что вот как минимум это отсечет жилок,
Конечно, конечно. Это должно быть жестко, а по-другому никак. Извините. Время такое.
То есть, вы с одной стороны говорите, что там народ сейчас против нас настроен. Вы хотите еще, чтобы он был?
Народ настроен. Подождите. Стоп. Народ. Извините. Это вопрос с другой. Я, если вы думаете против народа, это ничего подобного.
Я часть этого народа, который находится в разных сторонах света. Я тоже часть советского народа.
Но это никак не повлияет, я согласен, никак не повлияет эти меры на настроение внутренней области, потому что та часть общества, которая ухождает их вставление с Россией, она будет убеждена, что надо было так делать, чтобы восстановить отношения с Россией, а так, о которой не хочет.
У вас всегда были иллюзии, что это труба будет существовать. Теперь эти иллюзии растворяются с каждым месяцем.
но это я не знаю это были не иллюзии это была попытка украинской власти хорошо
украинская власть обещала своему народу транзит этого транзита нет три
месяца украинской власть очень часто не исполняют обещание перед собственным
народом но я хочу сказать но россия заставит что заставит по условиям
каким образом подокла США и германии сейчас обсуждают такой вариант чтобы россия
гарантировала Украине транзит.
Чего ради?
Потому что чтобы северный партнер
каким образом?
Ну, Россия должна гарантировать
Украине транзит.
Тогда не будет вообще никаких
поставок.
Почему это?
Если будут условия
неприемлемые для нас,
не будет никаких поставок.
Нужно расчета,
потому что
чего ради?
Потому что его же обратно
если он добыт,
его надо за границу.
И уже раз,
много партнеров
и также покупателей газа.
Есть секунд буквально.
Украины
нет никаких исторических перспектив.
Никаких, и это трагедия и будущее незалежно Украины.
Я думал, мы закончим на хорошей ноте, но Игорь Юрьевич не захотел.
Время передавать слово вести. Амеронесс Маскевичу с тревожной ситуацией становится с распространением коронавируса.
Крайне агрессивный штамм Дельты Плюс уже в России.
Да, Женя, и сегодня глава Роспотребнадзора выступила с призывом временно запретить в стране массовые мероприятия.
Это не единственная мера. Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрим вести с РНС. Мацкавич, с вами это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
