60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, дамы, господа, всем абсолютно привет, новостей МАССО МИР БУРЛИТ.
Российские военные снова запустили циркон. Фрегат Эдмирал Горшков выполнил стрельбу гипрозвуковой ракеты из экватории Белого моря. Помешение на полигоне в Архангельской области. Цель прожена успешно.
Прямо в эти минуты в Бресселе стартует самят глав Евросоюза, но по вестке дня расширения ЕС и,
разумеется, агрессивная, как мы шутим, агрессия Путина у границ Украины. Наказывать Россию
предложили провинтивно, то есть заранее, в смысле не дожидаясь вторжения, иными словами,
наказывать просто так. Зеленского официально не пригласили, в очередной раз указали Украине на ее
место в Евросоюзе, в том смысле, что переговоры о вступлении в ЕС начинают уже даже Албании,
Северная Македония, а Украине снова рассказали про некую перспективу.
Слово, конечно, отличное, но в устах европейцев звучит примерно как
местами дожди кусиноптиков. Впрочем, круче всех снова выступил американский
сенат. Там сегодня приняли новый руссофопский законопроект, называется он
охранный акт. Охранять сенаторы предлагают Украину от коварной России
как только первый танк или первый солдат пересечет границу с Украиной,
Байден должен немедленно признать Россию государством спонсором терроризма,
а еще уничтожить северный поток 2. Хотя вот в это уже не верят даже сами сенаторы.
Байден слаб, Байден сдался. Сдался он, разумеется, Пути, но это теперь в Вашингтоне.
Вы уж простите, официальная версия.
Прямо сейчас, сотни тысяч российских солдат сосредоточены на границе Украины, готовые к вторжению.
Причина этому служит то, что Джо Байден стал со Владимиру Путину в отношении газопровода Северный Поток-2.
Это непосредственная причина возможного военного вторжения, которое грозит Украине.
Путин не проснул, совадим прекрасный день и принял решение вторгнуться на Украину.
Он хотел вторгнуться на Украину в течение многих лет, и он уже делал это в 2014.
Но он не отважился на полномасштабное вторжение, потому что ему нужна украинская энергетическая инзаструктура, чтобы доставлять российский газ на европейский рынок.
Вот почему Путин запустил северный поток-2, чтобы был газопровод, который идет напрямую из России в Германию, чтобы исключить Украину из транзитной петли.
И тогда российские танки могут торгнуться на Украину.
Сенат должен прямо сейчас говорить о грязи на Украине и про то, как противостоять агрессии и экспансии Путина.
Лучший способ сделать это немедленно – вести санкции против Северного потока 2.
Каждый член этого конгресса обеспокоен по поводу безопасности и независимости Украины и агрессивных действий Путинской России.
Китая и Россия поигрывают мускулами своей военной мощью.
Я очень доволен, что окончательный проект сегодняшнего закона
включает дополнительные 50 миллионов помощи Украине.
Украина в течение многих лет имела дело с российским вторжением,
которое грозит еще сильнее продвинуться в глупь ее суверенной территории.
Мы должны поддерживать усилие этой свободной страны для того,
чтобы она могла защитить себя от российской агрессии.
Впрочем, если честно, все это очередное сотрясение воздуха.
Военно-бюджет США утвержденный санкция против нашего трубопровода.
Причем по прямому требования американского президента Байдена
оттуда были полностью исключены.
Да и от российской, вернее, советской агрессии США,
как выяснилось, не смогли защитить даже себя.
Сегодня внезапно выяснилось, что и Кеннеди в Техасе
якобы убили русские, вернее, советские.
Но какая разница, подумали в ЦРУ, и опубликовали новые хайли, лайкли, доказательства.
Раскрыл нас с вами водитель поляк из Австралии,
который подвозил советских дипломатов, и вот якобы краешком ушка услышал,
мы добились того, чего мы хотели, а значит дело, конечно, раскрыто.
Откуда такая истерика или даже огонь у Гигимона предельно всем ясно?
После переговоров Путина и товарища Си в США наконец начали усваивать и переваривать очень простой факт эпоха,
когда американцы произвольно действовали в мире под предлогом демократии, прав человека закончилось.
Теперь официально. Более того, Сидзен Пин поддержал, как говорят в Америке, инициативу Влада Путина прекратить экспансию нато на восток.
это снова поняли по-своему, и на полном серьезе начали готовиться отражать сразу два вторжения
России на Украину и Китая в Тайван. Но пойдем мы на них на всех, разумеется, одновременно и синхронно.
Во самых больших противника Америки президент России Владимир Путины,
президент Китая Сизнь Пин, провели виртуальный саммит на фоне растущей
напряженности между двумя этими странами и США.
Президент Путина объявил, что их отношения достигли
беспрецедентного высокого уровня, говоря, что страны
сулзаленовы модель сотрудничества.
Что это значит для Америки и американцев?
Россия знает, что Китая ее поддержит, если она решит
вторгнуться на Украину, если Китай сможет в финансовом
смысле подставить Россию плечо.
Будут ли санкции Байдена хоть сколько-нибудь существенны
для Путина?
Я считаю, что Китайцы нравятся мысли, что Россия
отпор администрации Байдена из-за Украины, потому что
Китай имеет виды на Тайвань, и они хотят посмотреть,
как разовётся эта ситуация и усилить свою позицию по
Тайваню.
Россия же с другой стороны раз закрывает китайскую
карту, потому что они думают, что это испугает США и
их союзников.
«Я ожидаю, что Россия первая нажмёт на курок, существует
вероятность того, что Путин зайдёт настолько далеко,
насколько это возможно.
И мы увидим, куда больше агрессии Китая в отношении
Тайване.
Это серьёзные конфликты, у которых могут быть экономические
последствия для этой страны.
Россия ведет очень умную игру и они привлекают к себе
внимание и они действуют нам на нервы, и Китайцы
действуют нам на нервы посредством этой встречи.
Собираются ли они скоординировать одновременное вторжение
на Украину и Тайвань, не уверена, что они на этом этапе?
Сообщается, что они проведут еще одну встречу до конца
года.
Возможно ли, что они будут обсуждать подобную координацию
действий, чтобы подразнить президента Байдена?
Я уверен, что это как минимум возможно.
Я думаю, да, наши противники однозначно будут пытаться воспользоваться слабостью нашего президента.
Я считаю, что сейчас самое опасное время в современной истории после холодной войны.
Если мы хотим одновременно бороться с Китаем и Россией, нам будут нужны наши союзники, чтобы делать это.
Наши союзники в Европе проявляют слабость в своем противодействии России.
Мы однозначно должны волноваться по поводу того, что эти двое продолжают встречаться и кто знает, что они задумали.
с их платьями.
Тут хочется дать американцам один очень полезный совет
гадать, что задумал Путин, тактика бесперспективная.
Все равно никогда не отгадайте.
И пора бы к этому наверное уже привыкнуть.
Но нет, сразу после переговоров Путина Сиев Кремль
позвонил советник Байдена по нас безопасности Салева.
По словам Ушакова обсуждали Украину, в каком контексте
рассказал Зеленский, сразу по окончанию так называемого
сами-то ЕС Восточное Партнерство.
Зеленский фактически обвинил Германию, Францию в Немощности и объявил, что он Зеленский хочет, чтобы в мирном урегулировании вопроса Донбасса главную роль.
Теперь играл Байден. И ради этого он даже готов встретиться с Путиным. В общем, снова фантазия.
В Москве Зеленским говорят, говорить не хотят, а значит что?
Ну, правильно, свою страну и Донбасс нужно теперь превратить в пороховую бочку, которую спасти от взрыва могут исключительно Байден и Путин.
Путин, вы не поверите, но фильмы про надвигающийся хаос,
про апокалипсис, про третью мировую войну уже начали
снимать.
И снимают их прямо сейчас, на Донбассе, вместо
актеров, реальные солдаты в ССУ, я не шучу, вы взгляните.
Ветеран передовой нам в новин переводит дух перед тем,
как вернуться к битве.
Но сейчас это лишь играм.
Это фильм про войну Украины с сепаратистами, которых
поддерживает Россия.
Многие из этих актёров в действительности воевали на полях этого конфликта.
Жизнь и искусство переплетены, и они готовы поменять млежи на настоящее оружие, если потребуются.
Наши армейские вещевые мешки готовы каждый день. Я готов за одну секунду вернуться в мою бригаду, взять оружие и противостоять российской угрозе.
Это не просто вызов для Украины, это министр был раньше
высокопоставленным офицером в украинском эквиваленте
не пять, и она предупреждает.
Если Россия вторгнется, вы также должны беспокоиться
о балканах, о том, что русские делают сейчас в Сербии.
Они пытаются спровоцировать ситуацию на балканах, мы
должны принимать во внимание начала Второй мировой войны.
Я не хочу преувеличивать, а существует ли вероятность
того, что вторжение на Украину может даже спавоцировать
третью мировую войну?
Да, да, потому что в геополитической точке зрения этот сценарий
кажется вероятным.
Да, Владимир Путин вомилизовал десятки тысячбойтских,
перебросил танки ближе к украинской границе.
Но есть подозрения, что российский президент просто
и использует угрозу атаки в качестве оружия, чтобы заставить запах и повредить его новые требования,
еще сильнее ослабляя эту страну.
Без необходимости полномасштабной войны.
Пустой угроз или это, или воинственный настрой, или то, и другое, кризис реален.
И он очень непредсказуем.
Ну то есть первую мировую войну они путают со второй мировой войной,
при этом одновременно ждут наступления третьей мировой войны?
Ну ладно. Очень непредсказуемая кризис сегодня станет главной темой саммета Евросоюза в Брюсселе.
Борель только что заявил, что Европа готовит полный, расширенный пакет санкций в отношении Российской Федерации.
Россия обещает запретить все.
Украина, хоть и не член Евросоюза, но Зеленский уже тут как тут, в бельгийской столице.
Накануне он уговаривал европейских лидеров
обложить российскими санкциями.
Только на основании раздутые американскими СМИ.
Журнал политиков, вы помните, в газету Вашингтон-Пост придумали эти танки.
На основании этих сенсаций про скопление войск у границы.
Завершился также самед-восточное партнерство.
По итогам которого сразу три государства,
Грузия, Молдавия и Украина написали совместное заявление,
в котором признались в любви к Евросоюзу
и ненависти к России. Но из минуты на минуту Зеленский должен встретиться с Генсеком НАТО с Толтонбергом. Ждем, а пока, внимание на экран.
Не с первой попытки, но Зеленский все же находит дорогу на самеду в Брисселе. Лукашенко туда не позвали, потому диалог с Евросоюзом ввели 5 государств Азербайджан, Армении, Грузия, Молдавия и Украина.
Еще полгода назад сам Зеленский говорил, что ехать на саммит нет никакого смысла, называя его легковестным.
По санкционной политике скажу откровенно. Некоторые государства и лидеры предлагают формат реагирования на вероятную эскалацию со стороны Российской Федерации после нее.
Мне кажется, нам удалось пояснить нашим европейским коллегам, что санкционная политика после уже никого, честно говоря, не интересует.
Нашей стране нужна мощная санкционная политика «До».
Подожна санкцина политика «До».
Вероятной эскалацией. И тогда, мне кажется, никакой
вероятной эскалации может и не будет.
То есть Зеленский, который заявил о готовности к встрече
с Путином, предлагает ввести в отношении Путина
провинтивные санкции. То есть наказать просто так.
В профилактических целях. Непредседатель Евросовета
Мишель. Неновый канцлер Германии Шольц. Непрезидент
Франции Зеленского не поддержали.
Экономические санкции утратили эффективность в глобальном мире.
Есть ли санкции несеребряная пуля?
Почему США продолжают их использовать?
Дэнд Резнер, профессор международной политики в университете Тавца,
утверждает, что они одновременно являются отражением упадка Америки.
Противники меньше боятся США,
а американские лидеры имеют в своем распоряжении все меньше инструментов
и катализаторам этого упадка.
Санкции вызывают вражденность в парагам, раздражают союзников,
накладывают издержки на невинных людей и подталкивают
цели к поиску альтернатив финансовой системе США, подрывая
верховерство доллара.
Непонятно, какие стимулы США и их союзники могут предложить
Путину для отступления.
Однако угрозы введения новых санкций может много
не дать.
Нельзя винить молоток, если он не справляется с работой
от вертки.
«Приветствую вас».
Путин и Си уже договорились о необходимости создать
независимую структуру для обслуживания торговых операций
между Россией и Китаем без участия третьих стран.
То есть, Путин и Си придумали как именно обойти так называемую
царь санкцию, которую американцы грозят и Москве и Пекину.
«Китай и Россия пообещали выступить единым фронтом
по мере того, как напряженность в выхоташениях США и их
союзниками растет.
Владимир Путин провел виртуальные сами с ситзами Пином на
фоне скопления российских войск на границе с Украиной
и опасения о вероятном торжении, в Кремле заявили, что теперь Кита их поддерживает.
Реальный вопрос, который обсуждают все, особенно здесь, на Западе,
это то, что они демонстрируют солидарность перед лицом растущей критики
со стороны Запада и Западной институты.
Сам Вашингтону с нами Макфолла называет ошибкой тот факт,
что судьбу Украины сейчас решают без США.
Я уверен, что США должны присоединиться к нормальскому процессу.
Это была ошибка, что позволили этим четырём странам собираться без нашего участия.
Это была ошибка моей администрации, администрации президента Обама.
Мы должны изменить эту динамику.
Встреча Зеленского с Макроном и Шольцем офис Украинского президента объявляют почти норманским форматом.
Сам Шольц, при этом, предлагает Зеленскому открыть окно «Диалога с президентом России».
Вопрос немецких журналистов.
Готовы встретиться с Путиным, вводят Зеленского в ступор.
Он шмывет носом и переходит на русский.
Во-первых, мне кажется, достаточно холодно, чтобы так вот открывать окна.
Мне кажется, нужно точно понимать, что там, за окнами.
Вот, если Канцлер спросил бы меня, мы-то давно соседей, мы хорошо знаем друг друга с коллегами из Российской Федерации.
Мы бы ему сказали, что там сначала надо выяснить, что там с них дощи рады ли тебе.
Но, на другой стороны, это суверенное право Германии вести свои идеологии, особенно экономический вопрос.
Северный поток 2, который лишит Зеленского 3 млрд в год, он называет рычегом воздействия на Россию, то есть копирует Блинкина.
По этому турбопроводу пока газ не идет. В действительности, это рычаг воздействия на Россию.
Поскольку президент Путин хочет, чтобы через этот турбопровод начал поступать газом.
Это, в принципе, серьезнейший инструмент для разговора с Российской Федерацией.
Я считаю, очень справедливый инструмент, который сегодня находится, в принципе, в руках некоторых лидеров Европы.
Я бы благодаря такому инструменту мог бы, мне кажется, организовать встречу с президентом России,
где какие-то подвижки в выполнении того самого Минска или другие шаги для окончания военного конфликта
на востоке нашей страны могли бы быть решены.
Сам Вашингтон утвердил свой военный бюджет санкции против северного потока 2,
Поверного потока 2 оттуда исчезли. В качестве компенсации Украине
единоразово выделяют 300 миллионов долларов, то есть 10 раз меньше, чем Украина
будет ежегодно терять после сертификации газопровода.
Массовое движение войска – это точно провокация.
Путин ищет предлог начать военные действия.
Ну и, к слову, если он это сделает, какое нам дело?
Если Владимир Путин возьмёт его соединиться с Россией химических русских,
которые все говорят на русском языке на востоке Украины.
Вы хотите мне сказать, что это прямо катаклизм,
который перевернёт жизнь американцев?
Ничего подобного.
Срочная новость и приходит к нам прямо сейчас.
Зам главы метро «Сей репков» готов в любой момент
вылететь в любую нейтральную страну для переговоров
по гарантиям безопасности, заявил пресс-секретарь Путина Писков.
Россия подтверждает Писков.
В самом деле передала американцам проекты двух документов
по гарантии безопасности, соглашения и договор, который гарантирует нам юридические обязательства со стороны американцев,
не расширяться на восток. Посмотрим, как отреагируют американцы. Мы, конечно, американцам давным-давно не верим.
Параллельно где-то там, в Брюсселе, не приглашенный на самет Евросоюз Зеленский. Все-таки приезжают в Бельгийскую столицу.
вот эти кадры получаемых в режиме реального времени. Зеленский украинский
президент прямо сейчас встречается с Янсом Столтенбергом. Тем самым человеком он
является главой НАТО Северо-Атлантического Альянса, который раз 15 заявил, что
Украину в НАТО не возьмут и тем не менее Зеленский только что. На совместной
пресс-конференции сообщил, что сам Митната в Мадриде в 22-м году
Украина считает окном возможностей.
Украина, видимо, должна влезть в это окно.
Это уже что называется, добавляю ее от себя.
Ген Секнат обсадил с Зеленским ситуацией на границе с Украиной и России.
Осудил действие российского президента Путина.
Ната не считает военную поддержку Киева угрозой для Российской Федерации,
но и ключевое.
Ген Столкнберг только что заявил,
«Не смотря на протесты Путина, мы будем расширяться на Восток».
что происходит. Столтон Берг фактически ответил на те предложения, которые Россия положила на стол переговоров
нашим западным партнерам. Будучи неуполномоченным, как обычно, забежал, куда не следует, и вякнул,
что не нужно было. Но это печальная тенденция, она, к сожалению, видна во всем, потому что и
и западные и восточные европейские и американские политики последнее время цитируя классика
взяли за норму делать заявление космического масштаба и космической же глупости и
не нести за это последствий никакой ответственности как американские солдаты которые продолжали в афганистане расстреливать
мирных жителей с различных
сверхсовременных беспилотников и прочего и тоже как мы знаем не несут никакой ответственность за то что они делали
Проблема западных элит сегодня заключается в том, что я...
Там просто важный нюанс убийства 10 человеков.
10 человек признали ошибкой недоразумением.
Не будет никаких заседаний, совбезов, ни санкций, не будет вообще ничего.
10 человек были, и не были все проехали.
Это было многократно, каждый раз это было ошибка, в которой никто не виноват.
Проблема западных элит заключается в том, что с одной стороны они абсолютно поверили в собственную пропаганцию.
это кошмар, когда управляющие элиты верят в собственную пропаганду, а с другой
стороны они пытаются сегодня продать миру, единственное что у них осталось,
они не могут продать демократию, уже никто не покупает, они единственное что
они могут продать это страх, а кошмар и ужас, который олицетворяет по их словам
Россия, а теперь и Китай еще и полный геополитический кошмар, это когда
Россия и Китай объединяются. При этом не надо забывать, что вот эти все истории они еще и
продаются. Мой любимец Тет Круз, американский сенатор, он готов, может говорить о чем угодно,
о катах, о еде, не знаю, о танцах. И всякий раз он будет возвращаться к теме, что северный поток
должен быть под любым предлогом остановлен. Ну понятно почему. Техас это как раз тот штат,
который и хотел бы получить наибольшую маржу от поставок
американских энергоносителей в Европу. Но он совершенно не стесняется, когда об этом
говорит. Он понимает, значит, деньги он работает. Ну, опять же, коты, значит, танцы,
все угодно. Северный поток должен быть остановлен. Который час тет задает ему
вопрос дома жена, остановите Северный поток. Путин слишком агрессивный агрессор.
Да-да-да-да. При этом, когда ты продолжаешь накручивать эту истерию страха,
у тебя оказывается, что Путин уже начал временную войну, потому что ОСВЛЬ-то понятно. Мы уже во времени
воюем с американцами. У нас идет квантовое вторжение Шрёдингера на Украине, которое одновременно
есть и одновременно его нет. Но это очень страшно, я считаю. Санкции, которые считались самым главным
инструментом воздействия в рамках гибридной стратегии на всех противников США, выяснилось,
что не работают, а наоборот, усиливают противников. Ужас-ужас просто. Фильмы начинают снимать, да,
теперь на Украине эти фильмы. У меня только один вопрос. А вот съемочная площадка, она где
находится? Может быть, она где-то в Киеве находится? Вот этот олимпийский бассейн, раздолбанный,
это кто? Тоже мы раздолбали? Или это вы сами его раздолбали? А потом там делаете съемочную
площадку из этого олимпийского бассейна? Или что это? По-моему, бассейн как раз. Когда господин
Блинблинкин рассказывает нам о том, что США уже 10 месяцев борется за лидерство.
Я не знаю, может он с дилером Зеленского пообщается?
Потому что что-то ему подсунули не то, строго говоря.
Зеленский просто хлюпает носом, а Блинкин уже что-то такое странное разговаривает.
А последние 30 лет они чем занимались?
Простите, вот именно так.
Чем занималась США последние 30 лет?
Разве не боролась за лидерство?
Результаты есть?
В Афганистане есть результаты от американского лежи?
Может быть, в Ираке есть результаты?
Может быть, история о том, что Россия хочет установить везде и Китай.
Закон джунгли и хаос — это не про Россию и Китай.
Может быть, это прямые последствия американской политики — везде, где они вмешиваются.
Джунгли и хаос.
Может быть, эта Россия все эти годы говорила, что делать так не нужно,
что должен быть международный закон, международная права,
все эти рассказы про правила и все остальное, это бред сивой кобылы, в результате которого,
вот, пожалуйста, кадры, это Олепа Хамма, дальше везде, что называется. Ну и последнее,
когда я слышу от украинских политиков очередные вопли о вторжении, я опять же
перефразирую уже другого классика, сразу понимаю, что опять где-то что-то украли. Как
Как только я слышу о вторжении, точно украли.
Интересно, что на этот раз?
Что касается предстоящей встречи, которую якобы анонсировал
Зеленский, ну или во всяком случае он сказал, что он хотел
бы встретить с российским президентом Путином, только
что этот вопрос задали пресс-секретарю российского
президента Песковского, сказал, нет, ничего подобного
мнения не известно, никакая встреча, естественно, не
готовится решать вопросы норманского формата, надо
и войны на Донбассе, исключительно с представителями Донбассы.
И не могу все-таки не показать вопиющее выступление Кирби,
который искренне, а это представитель Пентагона, спикер Пентагона,
заявляет, что нет смысла никого наказывать, потому что у каждого из нас есть право на ошибку.
10 мирных жителей, 7 из которых дети, погибли в результате атаки.
Американские военные изначально сообщили, что причина инцидента
это стало ошибка в ходе выполнения задачи.
Министр обороны принял рекомендации от командиров, но Пентагон
говорит, что ни одна из них не включала конкретные
меры по привлечению, кого бы то ни было к ответственности.
Что касается Афганистана.
Прошел месяц с тех пор, как министр Остин сказал,
командующие должны отвечать за высокие стандарты поведения
и что он намеревается придерживаться этих стандартов.
Почему бы тогда не настаивать на привлечение к ответственности
в данном случае?
Какой сигнал это посылает семьям погибших в результате
удара?
Если бы министр считал, что в случае удара, который произошел 29 августа, привлечения к ответственности оправданной и необходимой меры, он, безусловно, поддержал бы подобные усилия.
То, что произошло, было нарушением процесса и сбоем в исполнении регламентных действий, а не результатом халатности неправомерных действий или плохого руководства.
Так что я не ожидаю, что возникнут вопросы личной ответственности в отношении авиаудара 29 августа.
Чтобы держать вас курсе, продолжается самед Евросоюза, продолжается встреча Зеленского со Столтенбергом
на совместной пресс-конференции. Столтенберг только что обратился к Путину, я бы сказал, чтобы Путин его не боялся, не боялся матовцев
и не боялся того факта, что Северо-Атлантический Альянс будет оказывать Украине.
Помощь просто забегая вперед, сразу скажу, знаю прекрасную реакцию российского президента, она обычно не меняет свою точку зрения.
крайний раз он сказал что если появится инфраструктура натовская на территории
Украины под летное время до российской столицы сократится до пяти тире семьи
минут нам придется отвечать репков позднее уточнил что наш ответ будет военным
глава генштаба герасимов сказал что будем пресекать действия украины чем все это
закончится, товарищ Кувалдин. Ну, у меня нет кристального шара, который позволяет увидеть будущее.
Ну, естественно, ничего хорошего в этом нет. Когда начинается такая спираль с двух сторон,
и когда стороны не слышат друг друга, то это может грозить очень плохими последствиями.
Я думаю, сейчас задача заключается в том, чтобы выдохнуть, расслабиться и начать все-таки двигаться от края этой пропасти.
У нас есть большой опыт, опыт почти полувековой холодной войны. Мы несколько раз были в этой точке.
Я считаю, что нас спасло просто проведение, но не надо
на него полагаться до бесконечности, а надо сделать шаги назад.
Тем более, что есть другие проблемы, которые не менее
из моей точки зрения опасны.
Исковидом мы не разделывались, изменения климата абсолютно
реальны.
А вот задача, по-видимому, политологов, а у нас, к счастью, есть хорошие даже отличные
политологи и американисты, и по-другим специальностям, заключается в том, чтобы
постараться дать объективную картину, а главное постараться и понять и другую
сторону. У нее может быть реальной страхи, потому что это, так сказать, как у нас, как
мы опасаемся. Потом вы применули, соответственно, по подлётному времени. Вы знаете, мне как-то,
ну, я просто не специалист в этой области, но мне пока что трудно понять. Я просто хочу
напомнить историю 40-летней давности. Историю с размещением. Ну, сначала наших ракет СС-20
в Европе, а потом такой двойной ответ НАТО, который включал все размещения. Ну, в первую очередь,
пенсергов, а потом лэнсов. И уже тогда мы сказали, что у них подлётное время у першингов где-то меньше
десяти минут, в отличие от стратегических ракетах, брестейских ракетах, там полчаса, что это не время
принятия политического решения, что это время, когда вступает ход механизма автоматического ответа.
То есть в этом смысле эта черта, она переходит значительно раньше. Просто першинги, по-моему,
время подлета обычно указывают от 8 до 10 минут здесь Путин сказал от 5 до 7 это
серьезное сокращение с точки зрения принятия решений когда имеет значение каждые секунды
вы знаете слава богу лидеру ни на той ни на другой стороне этого решения не приходилось
принимать и они берут судить насколько вот эта минута или две выигрыша или проигрыша они
они, собственно, влияют на это. Но мы знаем еще одну
вещь, она тоже принципиально важна из всей истории Холодной
войны. Да, задачи военных разрабатывать соответствующие
планы и ответы. Это их задача. Задача спецслужб, чтобы
постараться заранее обезопасить свою страну. Но нет ни одного
документа ни с советской, ни с американской стороны,
когда политическое руководство той или другой страны действительно
готовила полномасштабную ракетно-ядерную атаку.
Вот это тоже очень важный опыт из прошлого.
Мне кажется, что тоже с ним надо считаться и в сегодняшний день.
Тут просто удивительным образом ведет себя Северо-Атлантический Альянс.
Ведь вчера, из Киева, да, действительно из Украины,
проездом, что называется, в Москву приехала помощница госсекретаря США Донфред.
Она встречалась с Ушаковым. Она общалась в Кремле.
Она была в Министерстве иностранных дел. Ей передали документы.
Документы сейчас на столе американского президента Байдена.
Байден готов к самету с Путином.
Вот она, казалось бы, какая-то разрядка, во всяком случае.
С точки зрения риторики, Путин тоже сказал, что он готов к переговорам с Байденом.
Мушаков готов вылететь прямо сегодня, если есть хоть какие-то предложения.
В ответ на наши документации выходит в Столтенберг и говорит, нет, нам плевать.
Вне зависимости от ваших идей мы будем расширяться на восток.
Кто дал ему право, есть ли у него опции такие решения принимать?
У него даже оружие нет у этого человека.
Это просто евро-чиновник, высокопоставленный европейский дипломат.
он толкает мир на грань войны. Странно, довольно странно, опасно. Особенно гордей понимаю ваша
обеспокоенность, когда решается прямо сейчас ваша судьба. Путин и Байден могут пообщаться до
конца года. Но конкретных договоренности нет. Только что заявил пресс-секретарь Путина Дмитрей
Писков. Ну и возвращаясь к Столтенбергу, Генсек считает угрозой для всей Европы концентрацию
войск России в лес Украина, но это, что называется, уже
Набелла Скоминова. Послушай.
Ната поддерживает Украину. Все члены Альянса поддерживают
суверенитет и территориальную целостность Украины. Мы не признаем
незаконную анексию Крыма России. Как и все независимые государства,
Украина имеет право защищаться. Это прописано в Харте Ион.
Ната оказывает вам практическую помощь и продолжит этим заниматься.
У нас есть инструкторы и сотрудники Альянса в ваших вооруженных
вооруженных силах, принимаем участие в совместных учениях.
Мы предоставляем снаряжение.
Поддержка Украины со стороны НАТО не угроза для России.
Украина имеет право выбирать свои пути обеспечения безопасности.
Это фундаментальный принцип европейской безопасности
и решение о том, может ли Украина быть принята в НАТО,
будет приниматься только Украины и 30-ю членами Альянса.
Спередом, Павлович.
Ну, вы знаете, наверное, начну вот с этого недоформата.
У меня, во-первых, интерьер встречи.
Недонорманский недоформат.
Да-да-да.
Вообще, это было прекрасно.
Я всё думал, что это мне напоминает.
Думаю, в жизни каждого человека наступает тот момент, приятный
момент, когда происходит, знаете, встреча выпускников
30 лет спустя.
И здесь самое главное, понять, что ты попал в тот самый
класс, которым ты учился, потому что на самом деле
на этом мероприятии безумно интересное, на нём можно
Охать, можно Ахать, вспоминать, ностальгировать, можно делать всё, что угодно, но ничего
не возможно решить. Понятно, я не знаю. Как они себе представляют это норматский
формат без участия России, на котором можно решить какой бы то ни был вопрос
касающейся Украины? Ну как по мне это, ну более чем странное мероприятие. Это можно
назвать там двухсторонние встречи, трёхсторонние встречи, но точно не
норматский формат. Праведливости ради, ни в Германии, ни во Франции не говорили
ничего про норманский формат это Зеленский. Так хочется встретиться.
Я об этом говорю точно так же, как желание, допустим, Зеленского
привлечь норманский формат американцев. Это опять же будет
какой угодно формат, но точно не норманский, потому что норманский формат уже четко
определен на участие этих четырех азотаж.
А теперь у меня возникает один вопрос. Вот скажите мне, пожалуйста, если Украина
в лице президента готова отдать на ОТК господину
Байдену, судьбу Украины искать, вот мы, он же открыто это говорит, мы хотим, чтобы
Байден, ну или нет, Соединённого Штата Америки играли ключевую роль в
урегулировании конфликта на Дамбасе. Вот у меня возникает вопрос, если завтра в
результате переговоров Байдена и Путина, они придут как какому-то решению,
которым допустим, будет прописан обязательство Украины в реализации
особого статуса и внесения изменений в конституцию. Как
этому тнесется Украина? Мне просто сам Зеленский, который
говорит, что мы все готовы доверить господину Байду.
То есть, вместо того, чтобы свои внутренние проблемы
решать путем переговоров и реализовать какие-то
возможности, которые есть у государства, чтобы
урегулировать этот конфликт, они говорят, пусть
американцы решат, мы заранее совсем согласны. Мы совсем
согласны. Понимаете, какая история? Мне это просто
удивляет.
Теперь по поводу северного потока, вы знаете, я конечно
может немножко в душе авантюрист, но я думаю, я думаю,
что если бы сегодня какой-нибудь высокопоставленный чиновник
публично заявил, как вы говорите, халли лайк, заявил
о том, что первый километр северного потока демонтирован.
Я просто представляю, какой ужас и что бы творилось
сценами в Европе.
Я думаю, Оля, я думаю, что доходы Газпрома выросли
еще в четыре раза, и они смогли бы купить все страны С вместе взятые. Причем за их счет.
Ну я не понимаю логику таких действий, понимаете? Но можно понять в конце концов,
что у каждого государства есть свои интересы. И если господин Зеленский, пытаясь быть похожим на
Байдена, атакует и унижает Европу, то он должен понимать, что разница заключается в том,
что у Америки, например, есть такая возможность. У них есть такие возможности так общаться с
европейцами, но у Зеленского я просто удивляюсь и поражаю
с одной стороны.
Он доктринально говорит о том, что и это записали
в Конституции.
Наша цель вступления Украины в НАТО и в Европейский
Союз, но тут же он атакует европейских лидеров, причем
раньше Меркель Макрона, да у ОЛОФа еще не дошло, но
я думаю, скоро и его адрес будут такие атаки.
Говорит о том, что он хочет интегрецца в Европейский
Союз, и в то же время неукоснительно выполняет все поручения американцев.
Я понимаю, что цель американца.
Американцы во всем миру продемонстрировали место Европейского Союза в большой геополитической игре.
Они сказали, вы, европейцы, вы неспособны у себя на континенте урегулировать конфликт.
Причем, американцы сделали все для того, чтобы это у них не получилось.
Как и те гарантии, которые давали европейцы Януковича, все помните, да?
Это же американцы сделали так, чтобы эти гарантии не были исполнены.
И они им показывают свое место.
Но я еще раз говорю, когда это делают американцы, я понимаю.
Но когда это пытается сделать Зеленский,
мне по меньшей мере становится просто смешно.
Мне кажется, надо пересмотреть вообще в корне свою риторику
в отношении, по крайней мере, государств, стран, которые нас окружают.
Ну и попытаться хотя бы понять, кто мы в этом мире,
где наше место, где мы можем быть успешными,
где наши интересы. Но, к большому сожалению, судьбу этой страны бедной, разграбленной,
богатющесть, но ограбленная страны, они опять отдают в руки третьих стран,
надеясь на то, что те будут принимать решения, исходя из интересов Украины.
Я просто... Вы понимаете, в чем дело? Я поражаюсь тому, что в Украине политическая элита
хочет, чтобы элита другого государства была более патриотична по отношению к Украине,
чем сама украинская политическая лица.
Ну, где такое бывает вообще?
Ну, откуда эти какие-то домотканные теории?
Я просто удивляюсь и поражаюсь тому, что происходит на самом деле.
Прям сейчас на Самет ЙЕС
съезжаются самые активные яры защитники украинской государственности.
К сожалению, только молодо европейцы, все остальные давно разочаровались в Украине,
остальным давно украина сточертела вот эти люди как и любые неафиты к этой
минуте максимально агрессивные и у них конечно целый ворох предложений по
санкциям чтобы страдал не только российский президент путин как они теперь
говорят ну и каждый русский человек послушаем мы наблюдаем огромную
концентрацию и усиление российских вооруженных сил вдоль границ из украины
Возможно, мы столкнулись с самой опасной ситуацией
за последние 30 лет.
Я говорю не только про Украину, но и про Восточный фланг
НАТО, про Балтийский регион.
Мы должны сделать все, что в наших силах, чтобы
предотвратить наихудший сценарий, который мы, к сожалению,
не можем исключать.
Этот сценарий – возможное военное вторжение на территорию
Украины.
Я считаю, что у нас достаточно инструментов, чтобы положить
конец агрессивному поведению России. Первую очередь речь
идет о секторальных и экономических санкциях.
«Мы сейчас в Европейском Союзе переживаем серию атак.
Я считаю, что все они связаны. Созданы в Беларуси иммиграционный
кризис, когда людей из третьих стран насильно и нелегально
заставляют пытаться пробраться в Европейский Союз. Россия
собрала большое количество военных и техники на границах
с Украиной, чтобы надавить на Украину.
Еще у нас в Европе кризис ценами на энергетическом
рынке.
Большое влияние на него оказывает Газпром, манипулируя поставками
в Европе.
Путин и Кремль боятся демократического общества, которое лежит
в основе каждой страны, члены Альянса.
Именно поэтому Путин боится Украины из-за демократических
процессов, которые происходят на Украине.
Давайте мы принесемся в Германию, Берлину, Прямую связи.
Самый информированный немецкий политолог, Александр Глебыч.
Раар, приветствую вас, Александр Глебыч.
Но я смотрю, Зимато подступает, подступает Германия.
Есть ощущение, что мы с вами своего рода одержали победу.
Я имею в виду американский военный бюджет,
в котором в принципе санкции в отношении северного потока 2
изначально смотрелись довольно странно.
Но слава богу эти санкции из военного, еще раз повторяю, просто для понимания этого колонбура, военного американского бюджета все-таки исключили.
Украинцы очень обиделись, обиделись на вас, Александр Глебович. Младо-европейцы обиделись. Что будет дальше?
Ну, украинцы на всех обиделись, действительно, но они должны были следить за большой политикой.
Но не хотели американцы наказывать новое правительство
за сразу Германии санкциями, а санкции нужно было вводить
против европейской компании, за то, что они построили
северный поток-2.
На Россию же наложили достаточно санкции, Россия живет
не боя санкции, Россия сейчас договорится с Китаем,
кстати, параллельно к тому, что происходит сейчас
в Брюсселе.
Они сейчас заседают лидеры Европейской Союзы, у них
куча проблем.
И с пандемией, и с энергетическим рынком цены растут, люди
начинают бастовать, недовольствие в Европе растут, и надо общее какое-то
знаменательное найти, чтобы о чем-то хотя бы договориться.
Но он выбрали Россию, как общего мальчика для битя,
а все критикуют Россию, какие-то там резолюции пытаются сейчас
написать, обвинять Россию, хотя Россия стоит
на своей территории, никого не угрожает. Но абсурд какой-то.
Ну абсурд. Я это вижу тоже из Германии. Слава Богу.
Шольц пока ведет себя очень разумно,
не поддается на такие провокации, он тихо, может не выступает слишком громко в защиту России, но,
по-моему, он поддерживает эту линию, что с Россией надо программатично и конструктивно
сотрудничать. Он эту линию выставит с махрона вместе против тех, которые в европейском
парламенте, в комиссии, в Совете Европы сейчас выступают с новыми криклиговыми и агрессивными
заявления в адрес России. Я так понимаю, что после сам это Путина Байдена и Путина Си мир не
будет прежним в том смысле, что нужно будет отказываться от части, хотя бы от
агрессивной риторики, но во всяком случае, эта информация, которая сейчас прямо в эти
минуты приходит из Кремля, говорит о том, что возможность с американцами договориться-то
есть. В этом смысле как бы развивать события? Я думаю, что это правильно, что
действительно такие проблемы, которые возникли, можно решить только на самом
высшем уровне между этими странами, которые действительно
контролируют другие страны.
Вот с американцами Россия будет сейчас договариваться
по Украине.
Украине это не нравится.
Кстати, другим странам партнерство Европейского Союза
это не нравится.
Но им сейчас сказали, что в НАТО принимать их пока,
во всяком случае, может, никогда не будут, но никогда
не сказали.
Но сказали, что сейчас путь в НАТО нереально для
этих стран.
А деньги, пожалуйста, какие-то деньги будем давать на
поощрения именно партнерские отношения с европейским союзом.
Посмотрим, у Европы очень мало денег сейчас, может, все, что есть, скопили,
сложили в одну кучу и бросили на спасение Европы от пандемии, от
всех этих бед, которые сейчас в социальном и клиническом плане у нас в Европе есть.
Так что мне кажется, да, сейчас время настало, чтобы американцы и российское
у кого-то смогли бы где-то дескалировать ситуацию, договориться и где-то выйти
опять на какие-то конструктивные диалоги.
И, Александр Глебович, объясните мне, пожалуйста, как это работает.
На конуне была вручена премия имени Сахарова,
человеку, которая была написана на грамоте,
зовут Алискей Навальный.
По какой причине Европейский Союз играет с Россией в эти игры?
Зачем ему было вручена эта премия?
За какие заслуги?
И почему, если решения принимают сами европейцы,
почему они проигнорировали случай с Асанжем?
У Асанжи, в отличие от Алискея Навального,
накануне случился микроинсульт.
И почему-то тишина в Евросоюзе.
Как же так, а, Александр Глебчи?
Ну я всем оговариваю, что Асанжи как-то забыли,
не хотят ссориться с американцами, с англичанами,
с англосаксонцами,
которые считают его преступником, шпионом, агентом какими-то.
А то, что написали именно Вальнова на премии, неправильно,
то есть назвали его Алисси, алиссием, алисскием,
это тоже очень странно, но даже как-то позорно.
Мне кажется, что там в Европейской комиссии
один Сергей Лагодинский говорит на русском языке,
но он хотел бы это поправить.
Но так на всех фотографий вручает человеку премию
с неправильно написанной именем.
это очень странно для европейских шахзов. Поспешно все это сделали. Ну показывает, что решение принимается как-то быстро,
поспешно, чтобы по кому-то ударить. Мне кажется, что действительно Асанджу нужно теперь тоже вручать премию,
потому что это действительно тоже политический узник. Кстати, многие в Европе об этом тоже говорят,
что если защищаем Навального, надо защищать и Асанджа. Это было усправедливо, а то это двойная мораль.
Ну да, просто Асанжу грозит 175 лет тюрьмы или электрический стул, но вы, к сожалению, не заметили.
А что касается Алискей и Навального, там самое смешное было то, что Волков промолчал его друг, товарищ, соратник, на самом деле преступник,
который при вручении не стал поправлять своих хозяев и кураторов. Написали Алискей, значит Алискей.
Я напомню, что в Вашингтоне Навального называют Александром. Здесь, конечно, надо определиться.
Спасибо вам огромное, дорогой Александр Глебыч-Рар, на прямой связи из Германии, из Берлина, Гордей.
Я могу сказать, что сейчас вот столкнулись две философии, вот даже не на самете, а в целом-то в мировой реакции на события.
Мы живем либо по закону джунглей, которая предлагает Россия, либо мы все-таки современное демократическое общество.
И президент, когда поехал на саммит-восточного партнерства, продемонстрировал все-таки готовность жить по принципу импетрации.
Но не могу. Закон джунгли навязывает именно Российская Федерация, а не американцы, которые убили 10, я уж не говорю про всех остальных,
зафиксировали 10 человек, включая детей, потом вышли и сказали, мы ошиблись, не будем никого, наказывать черт с ними.
Ольга, ваш принцип живем по закону джунгли, мы в Украине испытали как никто другой.
Точно так же. Ответа ничего страшного. Продолжайте.
Я просто это хотела зафиксировать.
Здесь очень жалко погибших там людей.
Я смотрю с призмой своей стороны.
И что происходит там?
Зеленский предпринял попытку вернуть в повестку.
Все-таки проблема Украины с Донбассом.
И, наверное, с Крымом как-то все меньше звучит, к сожалению.
Что-то вообще не звучит.
Пассия выходит, говорят, да, мы поддерживаем территориальную целостность.
Вроде бы и норманский формат, но без России.
Но главное, ведь есть достижение.
Все участники норманского формата подтвердили свою готовность к переговорам.
А президент России говорит, да нет, вот видите, разговаривайтесь с пушиленными сочетями.
Получается, что не все участники норманского формата подтвердили.
Получается, что без Путина и норманского формата не было.
Получается, что вы бегаете от переговоров.
Вот именно так.
И сейчас какие-то посылайте, какие-то предложения сейчас там не расширят, а на то на восток.
Так что он, Путин, любезный человек. Наверное ему доложили, что ваш идиот Кулеба назвал Путина убийцей,
а он все равно предложил Зеленскому в любое удобное время прилетать в Москву.
Владимир Саныч, будь здесь в Москве, в Кремле, а от меню встречу поговорю с тобой.
И Путин бегает, да?
У нас был нормальный формат, и разговор не завершен,
и президент Зеленский четко объяснил людям, нашим партнерам,
которые сейчас, я сговорю, это с горечью, все больше ритуально поддерживают
какие-то моменты из территориальной целости Украины и совсем остальных.
На самом деле, главное опасение всех европейских партнеров
это холодная зима и не запущены северные потоки.
Я и думаю, сейчас вот их такая задача.
Главное, ничего лишнего не наговорить,
Потому что серьезный поток не сертифицируется.
Но есть ведь еще и план Б, вот аналитики сходятся к чему.
А ведь можно же запустить его и без сертификации,
заплатить просто штраф.
Такие случаи были уже в практике.
Поэтому сейчас каждый, безусловно, исходит из интересов своей страны.
Но президент Зеленский в Украину привезет что?
Готовность переговоров по мирному регулированию, о чем он сейчас говорил.
Они по закону джунглии, у кого летят ракеты.
Но сильнее у кого газ.
Он привезет готово желание сохранить в них свои сна.
А когда последняя ракета прилетела с территории России на территории Украины?
Ольга, мы сейчас не говорим о том, что прилетела. Мы говорим о тех перспективах.
Он привезет мирное настояние.
Это все-таки не прилетало никаких ракет с территорией России на территории Украины.
Но это имеет значение.
Вот понимаете, что живой момент разница между президентом Зеленским и президентом Путина.
О, это в пропасть гордей.
торгуют нивными настроениями для своего избирателя.
Вы торгуете исключительно военным настроением.
Вот где закон джунгли и вот где закон демократического
общества.
В Украине сейчас готовится референдум по Донбассу.
И в принципе вот в этой всей сложившейся ситуации
Президент Зеленский приедет и скажет.
Во-первых, довольно цинично звучит сама формулировка.
Зеленский торгует мирными инициативами.
Мирными инициативами не надо торговать, их надо реализовывать.
Мы их реализовываем.
Совершенно верно подсказывает Дмитрий Санча, кто тогда бегал в каски брони-ливчики по Донбассу.
Если это были мирные инициативы, то вы меня, пожалуйста, поправьте гордей.
И вообще торговать не стоит.
Надо выполнять свои обязательства в рамках минских договорённых.
Прямая претензия президента Зеленского.
Не приглашать американцев, не прятаться за натовцев, взять, набраться смелости.
Поехать на Донбасс, каждый день вам об этом говорю, как капстин.
Поговорите с теми, кто уже заряжен на конкретный исход всех переговоров.
Не надо валять эту ситуацию, что идите, они там что-то решают.
Донбассе ничего не решают, опять-таки, к сожалению, потому что, если бы они были
исходили из интереса в своей стране, я имею в виду глав непризнанных...
Гордец, тем приятнее для вас, если они ничего не решают, а за их спинами стоит
Кремль, так и разговаривайте с ними, если за их спинами стоит все равно Кремль.
А что вы решаете, вы тоже ничего не решаете?
Центр принятия решения.
По этой причине Путин беседует с Байдоном напрямую.
Вы понимаете, в чем самая сложная ситуация?
Миленький, совсем никуда не зовут.
Часть секунды послушайте своего милого президента, который, как вы верно подметили, торгует мирными инициативами,
а на самом деле прикрывают свою, как это по-украински звучит, слово «дупу», осознавая, какие ужасные у него рейтинги,
и как вот-вот его вынесут с банковой, то ли потому что холодно, то ли потому что недавно стало известно, что он наркоман.
Внимание.
Если будет полномасштабная война, то мы понимаем количество жертв, миллионы жертв, потому мы этого не хотим, как любая цивилизованная страна.
Если может быть эскалация, про которую все говорят и иногда соседи пугают государство, Европейского союза и Украину, пытаются это делать, то это выглядит провокационно и небезопасно.
Что НАТО должно нам?
НАТО не должно Украине ничего.
НАТО, если не выстоит украинска армия, должно всем своим странам,
потому что НАТО бережет именно страны члены НАТО,
а фарпост сегодня Украина, которая не является членом НАТО.
Если всех спасает Украина, то зачем Украине НАТО?
Если украина и так НАТО спасает, то самое опасное, что может быть в этой ситуации,
если коллективный запад, вот сейчас точно так же, о чем-то не договаривая или в полумеру о чем-то говоря,
все-таки отморозится, извините за такой прямолинейный язык, от украины, то у Зеленского будут
развязаны руки и на военное решение вопроса. И тогда уже никаких упреков, ничего, то будет
самая молниеносная война в истории человечества только попробуйте это будет очередной президент
российской федерации возникнут проблемы с вашей государственностью кто вспомнит этого
маленького человечка в окопах я боюсь что вспомнят все в отчаяния мне вот кажется что
гордей породнился зеленским потому что тот торгует виртуалкой какой-то гордей вот как бы
Говоришь, да, хорошо, пусть виртуалки торгуют.
Знаете, я хотел начать с... Какого?
Алиски.
Алиски.
Да.
Помимо того, что Саша Аэропрами сказал, что это позор,
конечно, позор, унижение такое неприятное для товарища
сидельца, но что такое премия Сахарова?
Давайте зададим все вопросы.
Премия Сахарова – это премия достоинства.
Андрей Дмитриевич Сахаров был очень скромным человеком,
аскетичным человеком, помимо того, что он там отставил
свободу.
костюме, он не ел лобстеров за 300 долларов, не холестал
винища, не брал эти огромные деньги, гранты, которые
присылали.
Он был человеку убеждения, настоящий человеку убеждения
со сложной судьбой, и вот это вот сравнение и получение
премии с сахаром, ну конечно, это просто позор и это пошлять
в полном виде.
Вообще, вот знаете, какая самая отвратительная история
на мой взгляд, если Алискея Навальному вручают премию
за защиту прав человека, то как можно защищать права
одних людей, нарушая права других людей. Я просто напомню вам знаменитое его высказывание. Это же он,
по-моему, называл Грузин Грузунами. Это же этот человек. И вот ему националисту выручают
премию Сахарова. Расисту, человеку за националистическими убеждениями, который бегал на эти вот всякие
кровавые марши, подстрикая людей про других национальностей. Это совершенно отвратительная
истории поэтому почему это все не заметили это все не заметили это похабщина это даже не
двойные стандарты просто так вот пошлятина и я вот считаю что на стороне страны российской
федерации должен быть протест протест кто использует имя великого нашего ученого дальше
знаете вообще он сказал такое впечатление что дожаю и людей сурка как угодно назовите да
которые там финансируются из карманов налогоплотильщиков.
Ну, там, грубо говоря, да.
Ошибка убит убийство в Афганистане 10 человек.
А не ошибка, значит, бомбешка роддомов и детских сабдов
и убийства мирных жителей в Сербии.
А не ошибка, когда терзали голыми руками,
разрывали на части кровавые кадафи.
Это не ошибка.
Когда вешали хусы, это тоже не ошибка.
Когда пол страны превратили в руина Сирии,
где гибли мирные жители
И, значит, имитация химическая, а так. Это не ошибка.
Спустя 12 лет Тони Блэр сказал, мы ошиблись.
Мы ошиблись, он говорил.
Но нет страны, нет человека.
Да ну и черт.
Вы знаете, вот они могут говорить, что угодно, что они ошиблись и так далее.
На самом деле, самое замечательное и главное событие,
не только это недели, а последних несколько неделей, месяцев,
это, конечно же, самят России и Китай.
безусловно, после сами-то за принуждение к демократии, где просто собрали странный и
конфратационный характер и отношения между хозяином и лас-салом, да, вот посмотрите эти великолепные великолепные, просто картинка, вот проанализируем, давайте, смотрите,
стоят флаги Россия и Китая, у Сизенпина стоят флаги Россия и Китая, а сами-то Россия Америка, у нас американские флаги не стояли,
несмотря на то, что хоть какой-то там достигнут, сейчас был переговорный процесс идет.
Но тем не менее, посмотрите, это...
Давайте мы тоже не будем переоценивать эту встречу.
Я вам напомню, что Сидзенпин действительно назвал Путина большим другом.
Я правильно запомнила? Правильно.
Но я также помню, что Сидзенпин за прошлой недели,
в ходе такого же сами, назвал Байдена большим другом.
Он не большим другом.
Дело в том, что, да, предварительные итоги, они говорят о многом.
Если действительно, я очень надеюсь...
Нет, если мы перейдем в самом деле полностью на Рубль и Юанне, таким образом,
куда они будут прикладывать свою царь санкция?
Ольга, смотрите, я очень надеюсь на то, что вот эта дружба на век доллару кирдык.
Это было бы очень хорошо, да, перспективно.
Помимо финансовой, помимо финансовой заинтересованности и возможности развития двух стран великолепной,
если речь пойдет о военном альянсе, что они там трясут, эти сами это прогоняют за одним.
Потому что они почувствовали запах не пороха, а запах кулака хорошего, двух кулаков уже.
Если будет военный альянс, хотя у нас военный договор подписан.
Даже если это будет ситуативный военный альянс,
даже если не будет никаких соответствующих документов, просто будут проводиться учения российской, китайской, китайской.
Американцам мало не покажется, нам надо прерваться на рекламу, вы продолжите потом 60 минут, принесем через минуту.
Начинаем со срочных и довольно неприятных новостей, которые только что пришли из Евросоюза.
Немецкий регулятор заявил официально, что решение по северному потоку 2 не будет принято в первой половине 2022 года, о чем это говорит.
Это значит, что до лета северный поток 2 запущен точно не будет, просто потому что запустить его уже не успеют.
Ну, и заявление Столкенберга о том, что не смотря на требования России, Москвы, Путина, Натов продолжит своё расширение.
Натов последние годы доказала, что нашу политику открытых дверей мы поддерживаем не только словами, но и делами.
отчасти приглашая две новые страны, Черногорию и Северную Македонию стать членами.
То есть мы за последние годы расширили Альянс двумя новыми членами,
несмотря на протесты со стороны России.
И мы также поддерживаем Украину в ее стремлении сблизиться с НАТО.
Мы готовы разговаривать с Россией. Мы верим в диалог.
Мы уверены, что диалог важен, особенно в такое важное время, как сейчас.
и наше приглашение Москвы встретиться на Совете Россия-Ната в силе.
Мы готовы сесть за стол переговоров, но мы никогда не пойдем на компромисс
в вопросе права каждой независимой нации, такой как Украина, выбирать свой путь
и не откажемся от принципа, что это Украина и 30 членов Альянса будут решать,
когда Украина будет готова присоединиться к Альянсу.
Виктор Борисович, как вы поняли эти слова?
Они идут навстречу нашим требованиям и нашим предложениям, и всего лишь пытаются успокоить Зеленского или отказ?
Нет, я не думаю, что они идут навстречу, потому что мне кажется, что здесь в нашей точке зрения несовместимы.
У них, кстати, он столкан как ясный сформулировок Украины независимое суверенное государство и вправе решать свою судьбу.
судьбу. Кстати, вот эта позиция России тоже, вот в широком плане, в отношении мера.
А мы добиваемся гарантии, так сказать, гарантии, не распространения, скажем,
военной структурой НАТО или же НАТО-вских стран, так сказать, на территории Украины. Как
мне кажется, здесь лучше всего просто этот вопрос пока что постараться как-то заморозить и
и отложить. И теперь вот по поводу очень много говорят по поводу наших войск. Я не знаю, конечно,
одно дело, когда ты работаешь в правительстве, смотришь соответствующие донесения под грифом,
секретный совершенно секретный, другое дело, когда ты рядовой человек. Мне кажется, что здесь
с двух сторон, так сказать, идет какая-то игра, мы по ведьму всерьез опасаемся. Силового решения,
Дамбаса, что будет принято киевскими властями, ну по типу, скажем, сербской краины, вот они
всерьез, по ведьму, тоже опасаются, что даже независимо от этого российская армия пойдет на территорию
Украины. Нужно вести диалог, если диалог между президентами сейчас невозможен, Зеленский не
приедет в Москву, если невозможен диалог между министрами на странных дел, ну значит на более
низком депоматистском уровне, на уровне экспертов, на уровне общественности. Вы знаете, Ольга,
мне вообще кажется, что нам надо быть очень осторожнее в отношении Украины, в каком
плане. Не надо забывать, что значительная часть ударов по Украине нет удары по
России. На Украине огромное русское меньшинство, в России украинцы это самое
большое меньшинство, так сказать, и кроме того, что нас связывает.
Только один нюанс, на Украине русские не меньшинство, русские большинство на
Украине. И по-русски говорят 80% украинцев. Какое же это меньшинство?
Ольга, я говорю о русских, а вы говорите о русскоязычных. Это немножко разные вещи.
Соответственно, если здесь вообще какой-то более-менее серьезный разговор,
я считаю, что украинское руководство это относится не к Зеленскому. Это началось с
Кравчука и Шлоповосходящий.
Допустила один очень тяжелый стратегический просчет.
Оно решил выстроить идентичность новой Украины, новая государственность
сначала на отчуждение от России, а потом на противоставление
России.
Ну, а это же было совершенно необязательно.
Но есть опыт других стран, скажем, Канада не противоставляла
себя Соединенным Штатом.
Австрия, если я не поставляю, у Германии более того.
Роина не Россия, знаменитая книга.
Конечно.
Знаменитая книга.
Но это еще была только остановка. Потом все шло по-нарастающей.
Вот это серьезный, это очень серьезный просчет.
Нам, как мне представляете, надо постараться все-таки выпрыгать эту ситуацию.
Если позвольте, я вам отвечу, нам тоже надо относиться, как с большим пониманием.
Вы говорили, и я согласен, что вот нельзя, конечно, у караинью, у каранесовому руководству,
передоверять свою судьбу любой стране.
Нельзя.
Ну вспомните нашего Козырева.
Вспомните обращение к госсекретарю, сформулируйтесь в стратегическом позиции России.
Так что к этому тоже надо относиться.
Самые страшные времена вы сейчас провели, например,
одни из самых страшных для Российской Федерации именно их Украины переживают.
Когда просто взяли и передали свой суверенитет, что тогда было с Россией в 90-е?
Вообще ничего, что сейчас с Украиной то же самое, бырка.
Наиболее мерзкое в том, как мыслят те люди, которые себя политиками на Украине сейчас называют,
в том, что они готовы бросить Украину в костер войны, даже если союзники-панаты не будут у них этого требовать.
Это наиболее мерзкое, что вообще можно было сказать.
Давайте мы прорвёмся на рекламу и вернёмся через минуту.
Для вопроса сообщили точнее о том, что Зеленский хочет
использовать северный поток 2 для встречи с Путиным.
Слушаем ответ Кускова.
Вы знаете, что у моего коллеги Казака обывают контакты
с руководством администрации офиса президента Украины
и по-прежнему нет учетка ясности о А, а возможной повестке
дня таких контактов, потому что трудно увязать вопросы
двусторонних российско-украинских отношений с международным
Важным экономическим проектом Северный поток 2 и о возможных решениях, на которые имеется в виду выйти по итогам таких контактов, такого понимания пока не вызрела.
Но, вы знаете, президент Путина остается открытым для диалога, и мы заинтересованы в диалоге.
Максимально дипломатично, но вы поняли, встречи не будет. То есть в Кремль приезжай, про двустороннее отношение поговорим, про Донбасс на Донбасс поезжай.
Весь смотреть. Пока!
