60 минут по горячим свидам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи всем привет.
Итак, президент Путин с минуты на минуту начнёт своё выступление на международном энергетическом форуме в Москве.
В прошлый раз, когда Путин говорил про газ, цены на углеводороды, на европейских биржах рухнули вдвое.
Поэтому и сегодня мир замер в ожидании чего-то невероятного.
В Кремле не стали подробно рассказывать детали выступления президента, сообщив лишь, что речь Путина будет очень важной и максимально содержательной.
Но на фоне мировой газовой войны, которая развязывает Запад, навязывая всему миру свою зеленую повестку, будет очень интересно ждем.
Сейчас срочные новости. Везет Ноланд в Москву.
Только что прокомментировали в Кремле.
Слишком большие в наших отношениях Авгейова.
Конечно, и сразу их не разгребешь.
То есть переговоры не то, чтобы задались.
В первую очередь, конечно,
результативности этих переговоров должны комментировать в МИДе.
Все-таки именно МИД является принимающей стороной.
Но тем не менее, конечно, мы убеждены,
что подобные контакты своевременно и необходимы.
Говорить важно.
Не нужно сетовать на то, что сразу не получается
выйти на какие-то прорывные договоренности.
Вряд ли это возможно.
Слишком большие у нас в доставленных отношениях.
Авгейев и Конюшне.
Их не разгребешь так сразу, но безусловно, такие контакты
нужны.
Удивительно, конечно, но Белый дом считает, что Виктория
Нуланд, который приехал в наш мит в малиновом брючном
костюме и батальонах. В полоску проводят в России конструктивные и продуктивные встречи.
Так визит замка секретаря прокомментировала пресс-секретарь администрации Байдена
в Саке. Сам главы медорепков по итогам переговоров при этом сказал, что
стыковки с Викторией Нулан не про и за шло. И американцы так и не начали
прислушиваться к российской логике и нашим требованиям.
Мы стали прислушиваться Кребкову и в госдепартаменте США на вопрос о
предложении нашего МИДа, снять все взаимные ограничения в дипломатической
сфере, ответил NetPrice и призвал России быть более гибкой.
Что это значит?
NetPrice фактически предложил официальные Москвы в одностороннем порядке
вернуть всех американских дипломатов в Россию.
Послушайте.
Викторий Нулан сейчас находится в Москве для встреч с русскими.
Как Белый дом оценивает ход этих переговоров?
Я бы сказала, что они довольно конструктивные и продуктивные встречи на местах.
Я знаю, что она встречается с целым рядом лидеров, но подробности у меня нет.
Я бы посоветовал вам обратиться в государственный департамент.
Итак, русские говорят, что они сделали вам предложение и сказали.
Они сказали, если вы снимите санкции, мы снимем наши.
Я пока не видел от вас ответа.
У вас он есть?
Ну, мы оставим дипломатию таким людям, как заместитель
госсекретаря Нуланд и другим, кто будет продолжать
эту работу.
Что я могу сказать о ее встречах сегодня, это было
открытое обсуждение.
Ее встречи были полезны, и наша позиция в отношении
кадровообеспечения нашей миссии остается твердой.
Мы ожидаем паритет в отношении количества сотрудников,
и мы ожидаем визовой взаимности.
Должна быть справедливость, должна быть гибкость с российской
страны, если мы хотим достичь равноправного соглашения.
Именно этого мы и добиваемся.
Мы договорились о проведении ещё одного раунда переговоров,
и мы надеемся, что продолжение переговоров может привести
к принятию решения, чтобы наша миссия в Москве могла
возобновить свою нормальную деятельность.
Мы действительно хотим открытых каналов связи с Москвой.
Итак, готовы ли вы рассмотреть вопрос о соглашении, сделке
за отсутствием лучшего слова с русскими, чтобы они
не могли снова открыть здесь свои закрытые консульства,
а вы могли снова открыть свои, а затем уже укумплектовать
их сотрудниками.
«Нам нужно посольство в Москве адекватно укумплектованное
кадрами, чтобы иметь открытые каналы связи с российским
правительством, которые нам нужны.
Разовые встречи не заменяют открытые каналы связи.
Я собираюсь предоставить дипломатию заместителю
госсекретаря Нуланд и тем, кто занимается этим,
но для нас важно, чтобы у нас была возможность
взаимодействовать с правительством России на двусторонней
открытой и эффективной основе.
Ну а мы исходим из того, что гибкость должна проявить
американская сторона и продолжаем ожидать итогов
по Тенбасу и Украине.
На Украину, на следующей неделе прилетит целый министр
обороны США Лой Тостин.
Прямо в эти минуты американскую Викторию Нулон принимает
помощник Путина по внешней политике Ушаков, а следом
украинский вопрос с Нулонт обсудит зам главы администрации
Кремля Козах.
После чего Нуланд улетит домой, встречу с Путином, у нее не будет ни пассеньки, что называется шапка.
Тем временем, российский газовый хищник, так называют нашу страну на Западе,
зажал Евросоюз и Великобританию в своих лапах кремль давит лифициентом газа на замерзающую Европу,
заставляя ее скупать последние запасы дров, отключать отопление и разжигать камены.
Пости всех может северный поток-2, но его запуск с главой
Еврокомиссии Урсула Фондер Ляин, будучи связитом
на Украине, снова решила подогнать под газовую
директиву ЕС.
Это когда вентиль от трубопровода фактически должен находиться
в Брюсселе, то есть даже замерзая и ощущая на собственной
шкуре результаты своего провала в зеленом переходе
Европа упавает на чудо и продолжает запугивать свое население
коварной России и ее грязным газом.
Европа в шаге от большой газовой войны кремляр ради запуска
Северного потока 2 умышленно давит на ЕС дефицитом голубого
топлива и за облачной ценой.
Еще до полного запуска второй нифтик запровода, несмотря
на действующий контракт, Газпром стремительно снижает
прокачку топлива через украинскую ГТС.
Вместе с тем обещание Германии и США
сдержать энергетическую экспансию отремля
теперь остаются всего лишь пустыми словами.
Европа на пороге газовой войны
за геополитическое влияние, которое хочет
получить Кремль через монополию на голубое топливо.
И больше всего потеряет именно Украина.
Когда запустит новый газопровод,
нас ждёт не только энергетический кризис.
Газотранспортная система это фактически некий щит,
который не давал России полномасштабной войной
зайти на территорию Украины.
Удары по украинской ГТС Кремль наносит точечных.
В прошлом году две страны, Болгария и Турция, отказались
от украинского транзита, потому что начали получать
топливо через турецкий поток.
В этом году тем же путем пошла венгрия, Молдавия
планирует отказаться от нашей трубы в пользу румынской
уже в следующем году.
Украина понемногу оказывается в изоляции.
«Украина по троху упоняется в изоляции».
Закрыла условачь.
В Словакии сейчас наш самый большой транзитный клиент
российского газа.
Мы же берем его через виртуальный реверс, потому что напрямую
не покупаем с 15 года. Если же после запуска Северного
потока 2 этот путь перекрыть, то наши заводы просто остановятся.
Наша ГТС рискует стать просто ненужной, без поддержки
европейских партнеров ее могут просто порезать
на металлолом.
«Мы ничего конкретно не услышали от европейских
партнеров относительно нашей энергетической безопасности
и Северного потока 2. Я считаю, что сегодня Европа уже
понимает, что этот хищник в виде Путинской России
он приближается уже и к интересам Европейского союза, создавая их соответствующие кризисы.
Если к Европе российские хечных только приближаются, то грузинского военного преступника с украинским паспортом он уже зажал и голодать заставил.
Личный врач Цейка Шелли сегодня объявил, что мишеко от голода пухнет.
И для контроля за его состоянием уже созвали консильовым врачей.
Буквально только что глава украинского митку Леба заявил, что украинцы своих не бросают.
Ведь Сайка Швелле, главный враг Кутина, это такой сериал.
Мы продолжаем следить за состоянием Мишеко и ждем его депортацию на территорию нашей страны.
Смотрите.
Футболка это говорит о том, что в тюрьме в Грузии находится величайший политический деятель,
великий президент Грузии, великий реформатор Михаил Сакашвили, который уже две недели голодает
и жизнь которого в опасности. И своим появлением в этой футболке я хочу привлечь внимание всех
людей во всем мире к тому, что Сакашвили нужно спасти. Есть ли угроза его жизни? Да, есть. Когда я
Я виделся с ним двораза, он, хотя немножко был слава, но, как он сказать, он настроен на голодов.
И не хочет слышать ни о каких других вариантов.
Все мы должны понимать, что голодовка Михаила Саакашвили вступает в довольно сложную фазу.
Мы видим результаты этого, у него проблемы с передвижением и, по его словам, у него опухли ноги.
Когда он говорит, и его моторика, и его движение ясно и очевидно говорят о том, что проявляются негативные последствия голода.
Повидал президента Саакашвили и естественно, что человек, который столько времени голодает, физически изможден.
То, о чем говорил адвокат, о замедленней реакции, моторике, о пушеконечностях, каково в связи с этим ваше отношение к этому.
С первого взгляда, конечно, он выглядит как человек, который голодает.
И он не в той форме, в которой мы его помним.
Хотя, должен сказать, что на протяжении 9 лет я встречался с Михаилом Саакашвили в Венгрии, Польше, Украине.
И он сам сказал, в ходе общения.
И это читалось в его глазах, что он очень счастлив.
Раньше, когда я видел его за границей, всегда наблюдалась тоска в глазах.
А сегодня у него были другие глаза.
Министерство юстиции обратилось к министру здравоохранения с просьбой выделить
мультифункциональную группу врачей с целью детального изучения и анализа
состояния здоровья Саакашвили. Существующих обстоятельствах, когда ежедневно
ухудшается его здоровье, очень важно, чтобы в реальном времени существовала
оценка его состояния здоровья компетентными людьми. Мы все понимаем, какое отношение у
у России и Путина, то есть у Путина Михаилу Саакашвили, вы знаете, что он такой самый первый враг Путина.
На конуне этой истории с Михаилом Саакашвили мы с ним летали в Польшу.
Он говорит мне, что я поеду в Грузию, могут же посадить в тюрьму, он говорит, могут и убить, но это судьба революционера.
Минус 15 с половиной килограммов, логика очень простая.
Личный врач заявил, что Саакашвили голодает 12 дней,
плюс 4 дня, а когда он добирался в Фургоне с Петрушкой и из-за Украины,
в Грузию Мишеко тоже не ел.
То есть Саакашвили не ест уже 16 дней, день по килограмму минус.
Неплохая диета.
Ну и ещё один русофоб, друг Саакашвили, Зеленский.
Отчаянно пытается достать газ, не обращаясь к Москве.
В следующем году, при поддержке ЕС,
Зеленский хочет вести на Украине программу энергосбережения.
Для её реализации нужно 300 миллиардов гривен.
Это 11,5 миллиардов долларов.
Деньги Киев традиционно будет глянчить у Брюсселя в обмен на это.
В Европу отправят ещё оставшийся на Украине лес.
и разрешат пропагандировать инклюзивные ЛГБТ-ценности в рамках программы
в креативную Европу.
Впрочем, актуально все это будет только если этой зимой
Украина и Украинцы не замерзли.
В школах и больницах страны холодные батареи,
режим чесы за отопительного сезона в Велле,
в Альвовско, Ивановранковской и Закарпатской областях.
Непростая зима ждет Европейский союз.
Прирост топлива в европейских газохранилищах
Упал до майских показателей запаса газа почти на 13% меньше, чем в последние годы.
Смотрите.
Колёное стекло – это одно из самых энергоёмких производств в Британии.
Легко понять, как по нему ударит большой подъём цены на газ.
Фабрика производит 5 миллионов бутылок каждый день.
Выбрик, вы ожидали, что потратим около 40 миллионов фунтов на энергию,
Но на данный момент мы потратим лишних 100 миллионов
фунтов.
Пабрики могут закрыться, и тысячи рабочих мест могут
быть потеряны безсрочной поддержки.
Пивоварня Хукнортон в Оксфор-Шире варит пиво вот
уже с 1849 года.
Несмотря на то, что сам процесс пивоварения по-прежнему
осуществляется при помощи паровых машин, в качестве
топливного материала используются некти продукты, и за последний
год расходы на топливный материал удвоились.
Мы находимся в сельской местности, и у нас нет газа, поэтому мы зависим от нефти, топлива, на котором работают наши бойлеры.
Самый традиционный представитель британского бизнеса теперь борется с затратами на электроэнергию,
которые настолько великие, что им придется закрыться.
Счет за месяц был больше на 900 фунтов. Это может стать последним гвоздем в гроб нашего бизнеса.
Полки британских магазинов пустеют на грани банкротства, кафе и рестораны дорожают,
сакральная для англичан-пивов, а над зеленой энергетики
Борис Джонсон решил, что самое время — передохнуть.
«Все стало дороже, а что мы получаем от правительства,
премьер уехал в отпуск».
«Даунинг-стрит настаивает, что премьер-министр, который
по сообщениям находится здесь, в Испании, работает
над этим.
Но может ли он решить проблему с такого расстояния?»
Пока Джонсон лежит с коктейлем на пляже в Марбелье, в
Лондоне обсуждают выделение многомиллионных кредитов
и нергоемким предприятием.
Грязи сударило по британским энергетическим компаниям.
12 в этом году уже разорились.
Остальные еле сводят концы с консами.
Виноват в этом, разумеется, Путин.
«Мы в Великобритании оказались сопутствующим ущербом,
зажатым в этой крупнейшей геополитической уловке
Кремля.
Кремль пытается продвинуть северный поток-2, получить
разрешение на его запуск, несмотря на сопротивление
со стороны Польши и Балтийских республик.
Это всё связано с гибридной войной, это одна из её
форм, и Путин играет на слабости европейских политиков,
но боюсь, что если Северный поток-2 получит разрешение,
то Европа окажется в опасности.
Уже сейчас в середине октября из европейских газохранилищ
топливо забирают почти в тех же объёмах, в которых
оно туда поступает.
О зеленом переходе в ЕС временно не вспоминают,
жгут уголь и брикета с опилками.
Больше Литва и Даня уже закупили их у Белоруссии
больше, чем за весь прошлый год.
Французам, прессованных опилок, видимо, не хватило.
Каждый пятый житель, пятый республики, признался, что страдает от холода в собственном доме.
60% опрошенных уменьшили отопление в своих домах, чтобы 70% за потребление энергии.
Это на 7% больше, чем в прошлом году.
26-летняя летица только что переехала со своим сыном и спутником жизни в небольшую квартиру,
которая оборудована только электрическими обогревателями.
Их пока не включали, предпочитаем закутаться в свитер или плед.
Даже собака ночью замерзает и дрожит, приходится ее укутывать.
Маленькая курточка для собачки.
Мы платим 150 евро каждый месяц без отопления.
И как только мы включим его, счет просто взлетит.
Залетели во Франции цены на заправках.
Дизельное топливо за год подорожало на 28%.
95-ый бензин впервые в истории стоит дороже одного евро 60 центов.
На некоторых заправках цены достигают 2 евро. Это 166 рублей. Похожая ситуация в США.
Цены на топливу очень и очень выросли. Не заметить это вы могли только если у вас нет машины.
Средняя постраница на обычного бензина – 3,27 доллара за галлон.
Это на 7 центов больше, чем на прошлой неделе. Это самая высокая цена топлива за последние 7 лет.
Вмазут за год подорожал почти на 70% семилетней рекорд
бьют в США цены на газ.
Но оставлять в стране американские СПГ, чтобы согреть граждан
США, Белый дом не планирует.
Жиженый газ по-прежнему везут в Азию.
То, что мы видим сейчас, это ограничение России
и поставок газа в Европу.
Просьбом отправлять больше, они сопротивляют.
Роли России в этом кризисе, по словам многих в Европе,
в усугублении проблем, которые регион старается преодолеть.
Еще один интересный момент всего этого, конечно, северный поток-2.
Он не отвечает климатическим интересам Европы,
и, как замечают его критики, усилиет зависимость Европы от российского газа,
вместе с тем усиливая экономическое и политическое влияние Владимира Путина.
Сегодня старт российской энергетической недели, чтобы лично обвинить Путина в том, что он взял всю Европу в заложнике,
с помощью газа в Москву прилетела корреспондент американской CNBC, Хедли Гэмбл.
Она заявлена мадератором пленарного заседания форума.
Энергетический рынок связывает мир.
Что происходит, когда нарушаются цепочки поставок?
Политика, трубопровода, изменения климата, криптовалюта.
Мы будем говорить об этом в прямом эфире в рамках российской энергетической недели.
Президент России Владимир Путин будет разговаривать эксклюзивно со мной.
С минуты на минуту начнется этот эксклюзивный разговор.
С минуты на минуту на форуме должен появиться президент Российской Федерации Путина.
Эти кадры мы получаем в режиме реального времени.
Огромное количество экспертов съехались со всего мира.
Форум традиционный, ежегодный, но, разумеется, не в этом году.
В этом году от форума ждут грандиозных сенсаций, хотя бы потому, что когда в прошлый раз Путин заговорил про газ, Европа в целом была спасена, цены рухнули с двух тысяч до тысячи долларов за тысячу кубометров, они, наверное, сейчас должны молиться, как бы Путин не передумал и не сказал чего-нибудь такого, от чего они сразу замерзнут.
Писков пресс-секретарь Путина только что заявил, что ежели Украина, вдруг по каким-то причинам мы допускаем,
пожелает, чтобы был продолжен транзит российского газа через ее территорию.
После 24 года, то пусть Украина звонит немедленно, причем не в Москву.
И даже не в ГАСПРОМ, разумеется, не президенту Российской Федерации Путина, а в Европейский Союз.
потому что газ сначала нужно зарезервировать, купить, а только потом его начнут добывать.
Вот украинцы и попали в ловушку. Игорь Иванович.
Парадоксовое глобальное потепление привело к экстремально холодным зимам в той же самой Европе,
где климат очевидно будет меняться в сторону резко-кондинентального.
Это означает, что летом будет жара, а зимой будут сильные морозы.
в этих условиях Европа оказалось не готовы реагировать на подобного рода
климатические и геополитические вызова вообще вся система стратегического
планирования европейского союза показала свою неэффективность до
и британии тоже политики аналитики элементарно не просчитывали хотя бы на
год 2-3 вперед различные варианты которые могут произойти в связи с
с влиянием погоды на потребности европейских энергопотребителей.
Очевидно, что зеленая энергетика также тупиковый путь по крайней мере при жизни нынешних поколений европейцев.
Она не сможет вытеснить традиционные источники энергии.
В этой связи, безусловно, сегодняшнее выступление Путина ожидается с большим интересом,
а кое-где и с трепетом, в европейских столицах, в Вашингтоне, в Киеве, потому что от того, что сегодня скажет Путин, будет зависеть, что будет с Европой, замерзнет ли, упадет ли в безнадежность, или появится какая-то альтернатива.
Хотя запускатели не запускать Северный поток двора, решать, к сожалению, не Путин, поэтому чего они ждут? Запускайте трубопровод!
Мне хотелось бы рассчитывать, что президент России сегодня
вот это именно месседж пошлёт Европе.
Мы сделали всё, мы построили вам новую эффективную
магистраль поставки российского газа.
Включайте и согревайтесь.
А все последствия, если вы не проведёте быструю
сертификацию и не запустите на полный объём северный
поток 2, там же вот этими всякими хитрыми газовыми
директивами, влиянием Польши, США, там же прокачка
ограничено, насколько я помню, 50-процентных мощностей,
только можно использовать.
Мы же можем качать на 100%.
Там магистрали высокого давления, можно давлению
увеличить, следовать на объем прокачки, будут действительно
гораздо большими.
Спасем всех.
55 миллиардов кубометров газа.
Можем обеспечить прямо сейчас.
Они хотят запустить его по той же схеме, по которой
работает газопроводопал.
Это когда поступает ровно половина.
То есть тебе на половину тепло, а можно чтобы было
тепло по нормальному.
Мне кажется, что здесь, очевидно, Европу ожидают не только ковидные бунты, как мы сейчас это наблюдаем,
люди от холода будут выходить на улицы, не только в Киеве, в Венеции, в Харькове, в других украинских городах, но и в европейских столицах.
Концов-концов простым людям плевать на то, что западные политики заигрались.
Мы видим сегодняшнее лицо европейских политиков плевать они хотели на нужное население.
Тоже самый Борис Джонсон, уже христоматийный пример, греется в Испании в то время как
хаос в пивоваренной промышленности в Великобритании, хаос с производством поставкой туалетной бумаги
Великобритания просто не выдерживает тех ударов экономического кризиса, в котором она сегодня оказалась
И ответ очень простой. Не Путин, не Россия, виноваты. Попытка переложить на Россию все свои проблемы.
Лишний показатель того, что европейская правящая элита не справляется с вызовами времени.
Это поколение европейских политиков должно уйти, их смятет.
Вот этот вот газовый шторм придут, очевидно, более национально ориентированные, прогматичные и ответственно мыслящие европейские элиты.
А вот эта евробюрократия, погрящая в коррупции в политическом разврате, в крышивании фашистского режима на Украине,
она просто уже исчерпала себя. Время ушло. Время требует новой европейской политики, новых партнеров,
которые будут заниматься не русофобией, а построением лучшего будущего для своих народов в Европе.
Хотя это, конечно, отдельное издевательство. В Великобритании певоваренный кризис – это к разговору о том,
о том, что у некоторых мелкий жемчук, а у других супчик жидкий, потому что в Херсонской области
сегодня было объявлено для проведения операции вынуждены греть воду в чайниках, а там, где нет
чайников, в кипятильниках, и таким образом прямо сейчас на Украине рожают детей. Интегрируйтесь в
в Европейский Союз без кипятка, ну, бывает, послушаем Песково.
Вчера Госконделентки выступал и говорил о том, что Киев хотел бы сохранить
транзит газа из России в Евросоюз, потому что не хочет терять по 2 миллиарда долларов в год,
и Киев в этой связи обращается, как он говорит, по разным направлениям из этой опасности.
По каким направлениям вы бы рекомендовали ему обратиться,
И есть ли какие-то контакты между Россией и Украиной
на эту тему, чтобы сохранить транзит газа?
В данном случае, конечно, адреса Талькии
выявляются приобретатели газа, покупателей газа в Европе
и европейские компании.
Именно эти компании могут заключить с российским
монополистом новые долгосрочные соглашения
уж величинными объемами, учетом растущих потребностей
в голубом топле, то есть для того, чтобы что-то транспортировать
через историю Украины. Нужно, чтобы это что-то купил, и это как раз наши покупатели в Европе.
Если Украина будет давать конкурентоспособные коммерческие предложения, то все это продолжит работать.
То есть Русофобию через территорию Украины в сторону Европейского Союза прокачивать не получается.
Хотите газ заказывайте, мы вам поставим.
Спиредон Павлович.
Я посмотрел Джонсон, наверное, больше всех, все-таки ненавидит Россию, и он нашел на мой взгляд очень эффективный способ отомстить.
И каждый тур, купленный в теплую страну, это удар по Газпрому. Он так понимает, что все британцы должны на время зимнее переехать куда-нибудь в теплую страну и каким-то, да, прекрасно.
Конечно, я уже знаю, что на у вас на вооружении. Вы ж у нас перспективные, поэтому я не сомневаюсь в том, что вы это уже давно поняли.
Теперь по поводу встреч. Мне кажется, американцы не понимают разницы между словами быть гидким и проебаться.
Для них одно и то же. Я не думаю, что они привыклись кем-то вести переговоры на равных.
Поэтому они всегда пытаются доминировать как во всем мире так и в переговорном процессе.
Приезжая с какой-то своей повесткой и своими вопросами, которые интересуют их.
При этом я уверен, они никогда и не задумываются на тем, а что же интересует тех, с кем мы собираемся вести переговоры?
Так вот, для того чтобы достигать какого-то компромиса, ну, наверное, надо учитывать позиции сторон по ключевым вопросам, которые их интересуют.
Ну, в частности, допустим, по вопросу Украины. Что может Америка предложить России в отношении Украины?
А вообще, Украина на данный момент, я вот ознакомился с господином Медведева.
А вообще на данный момент, Украина вообще интересует Россию, как таковую.
Я почему к этому веду? Я ответ на этот вопрос знаю.
Но я веду к тому, что очень многие эксперты в Украине считают,
что самая большая трагедия для Украины — это если Украина останется сам на сам с Россией.
Они так считают.
А я считаю, что самая большая трагедия для Украины — когда она останется сама с собой.
Понимаете, в чем дело?
И то, что сказал Медведев, что делать ничего не делает, это же не означает, что ничего не будет происходить, оно уже происходит.
Это все равно, что, знаете, сидеть на берегу реки и верить, как на твоих глазах кто-то тонет.
Но если ты ничего не делаешь, то для этого человека это приговор.
Вот то же самое происходит с Украиной, а за транспортная система.
Слушайте, ну уже, я не знаю, мы уже проговорили все от трубы до последнего вентиля.
Мы уже сказали, что с этим будет.
Десять лет назад говорили.
Семь лет назад, пять лет назад.
То, что сейчас происходит.
И наконец-то мы пришли к выводу.
Уже даже на украинском телевидении говорят.
Виртуальный реверс.
А я помню, как мы здесь обсуждали,
она говорила, вы все врете.
Вы все врете.
То есть у них виртуальный реверс,
был только в бумажках,
которые кочевали в Словакию обратно.
А ГАС оттуда не шел.
На украинские эксперты с пеной урта утверждали,
Мы спрыгнули с российской газовой иглы, у нас реверс Европы, возникает вопрос.
Ну, если хорошо, у вас так был налажен реверс, вы там построили новые трубопроводы.
Ну, так закажите у европейцев газ, пусть они поставят.
А раз этого нет, ну, наверное, те, кто этим манипулировал.
И не просто так он этим манипулировал.
На этом зарабатывались большие деньги.
Ну, может, надо как-то поставить внутри Украинный вопрос.
Слушайте, а кто у нас подрывает энергетическую безопасность?
А давайте разберемся, кто же принимал участие?
И я смотрю, вы, сюжет, показываете все бывшие премьер-министры.
Все до единого.
Сидят в студиях.
Сидят в студиях.
Те, кто разрабатывали эти схемы, они сидят в этих студиях
и рассказывают нам, что же на самом деле нужно делать.
Понимаете?
Опять.
На манеже все те же.
Место того, что эти люди уже давно сидели в тюрьме
за коррупционные схемы, они опять на том же месте.
И последний вопрос в отношении украинского газа.
Как вы думаете, зачем было принято решение, которое работало на протяжении длительного периода времени?
Когда украинский газ, который стоит на порядок меньше, чем импортный газ, он исключительно предоставлялся для услуг, для населения.
Как вы думаете, для чего эти барыги, которые сейчас себя от нам рассказывают, смешали в общую бочку все?
Ну уж точно не для того, чтобы этот газ для населения стал дешевле.
Они его и смешали только потому, что газ, который должны были покупать люди.
Теперь они законтрактовали долгосрочные контракты себе по минимальной цене на 10 лет вперед.
Они украли у людей этот газ, который добывает Украина.
И сейчас говорят, не, ну население должно покупать же газ по рыночной цене, экономически обоснованный.
И у него что-то говорить? Как можно безхозяйственность экономически обосновать?
Ну вот как ее можно обосновать?
Я за эти программы энергоизбережения
открою большую тайну.
Программа энергоизбережения в Украине уже одиннадцать лет.
Вопрос же не в программе, а вопрос в реализации.
И опять, чем мы сталкиваемся?
Не, ну если нам Европа даст одиннадцать миллиардов,
то мы, конечно, их освоим очень быстро.
Не уверен, что там будет реализована программа энергоизбережения.
Но свой это не очень быстро, я думаю, даже они не долетят до украинских банков.
в этом как бы нет никакой проблемы
ну это открывать как на ухау
вы знаете мы за год это все сделаем
продумаем и реализуем
как это можно сделать
это сделать
невозможно
в виду отсутствия
финансов необходимых это невозможно
сделать сегодня на сейчас
а зиму она вот она вот она пришла
Даня, ну к чему долгосрочное планирование, какой 22-й год, если холодно прямо сейчас
и крутая все-таки сумма, 300 миллиардов гривен, это надо было
придумать залог у медведчука миллиард у зеленского во в шорах миллиард то есть
хотят еще где-то наварить себе 298 прям безумная абсолютно сумма и верно вы
подметили как-то незаметно они совершенно взяли и легализовали воровство
газа и называют это теперь виртуальным реверсом то есть сами все понимают просто
воруют газ все тот же давайте будем называть его реверсом виртуальным
а на статью медведева в самом деле жутко обиделись третий день пошел их до
до сих пор не отпускают, очень болезненно реагируют на формулировку о том, что они воссалые.
Вот эта вот история про законы ублюдочные, прямо больно всем украинцам.
Очень и очень больно. Послушаем реакцию.
Думаю, может, медведя там что-то зашил между строк?
Может, какое-то послание к народам там где-то?
Боже, какой бред собачий. Главный посыл такой. Зеленский.
Ты же русскоязычный человек, ты же еврей, ты же в фривом рогу вырос.
Что ж ты идешь на поводу националистов и бандеровцев?
Вы ж думали, ты нормальный, ты наш.
Мы ж думали, мы найдем общий язык, мы ж думали, мы все.
А ты что, куда ты пошел?
Тобой помыкают националисты, бандеровцы и Запад.
Ты продался им, и с тобой больше разговора зеленский не будет.
Это очень угрожающе, когда бывший президент Российской Федерации
Заместитель секретаря Совбезо выступает с такими заявлениями, причем они адресованы в первую очередь для населения Российской Федерации.
Как правило, с военной точки зрения, это подготовка населения этой страны к возможному военному решению украинского вопроса.
То есть из Кремля он не изменился. Украина – это нету государства, она не способна к построению государственности и вся страна находится под управлением Запада.
Запад и США, НАТО – это основной враг Российской Федерации.
в урок Российской Федерации.
То есть это информационная подготовка
населения страны к возможному военному
варианту разрешения
украинского вопросского питания.
То есть это десятый
способ нападения Путина
на Украину, 9 предыдущих
накануне озвучила арестующих
10 методов, а Путин
все никак не нападает.
А если торчиного
посчитать? Ох!
И агрессивная же Россия.
Давайте перенесемся на энергетический форум.
Ждем появления Путина с минуту на минуту.
Политический обозреватель ВГТРК Александра Суворовна.
Прямой связи.
Саша, здравствуйте.
Что там, кто там, когда появится Путин?
И расскажите нам, что за красавица собирается
его эксклюзивным образом модерировать.
Как она выразилась?
Ольга, приветствую.
Мы сейчас находимся рядом с залом пленарной заседания.
Прямо здесь, буквально после 13 часов,
объявлено, что будет пленарное заседание.
В нем, как уже известно, принимают участие.
Владимир Путин, и также вместе с ним на этой сессии будут и главы крупнейших
энергетических компаний и производственных промышленных
компаний. В их числе это и БП, и Таталь, кроме того, Даймлер и Мерседес
примут участие в дискуссию. Ну а Мадериер, вот, будет ведущая CNBC,
Хедли Гэмбл. Она одна из основных ведущих на Ближнем Востоке CNBC, она
базируется в Абудабе, у нее две своих программы. Одна эта программа не в
и международных котировок, когда открывается рынок Запада
и закрывается рынок Востока, она делает большой обзор,
но, кроме того, у нее своя программа, где принимают участие,
ведущие лидеры мировые, в том числе многие президенты,
были ее гостями, и также из последних, например,
был министр финансов еще предыдущей американской администрации,
ну и, кроме того, зам голову Facebook тоже был среди тех, кого она интервировала.
Ей 39 лет, и она вот сегодня написала в своем инстаграме,
что будет в ближайшее время уже работать здесь в Москве.
Но вектор тем, учитывая название пленарно-сессии,
что речь пойдет о мировой энергетике,
вы, условно, понятно.
В первую очередь, конечно, это текущая ситуация на мировых рынках,
причем как газа, так и то, что она подтолкнула за собой ситуацию
на рынке нефти и угля.
Мы видим все прекрасные котировки, как они изменялись,
в том числе за последнее время.
Я напомню, что буквально на днях Владимир Путин,
когда проводил совещание по энергетике,
Говорил о текущей ситуации и обозначил целый ряд проблем и факторов, которые привели к этому, после чего
котировки на газ опустились на рекордные отметки. Сейчас они стоят порядка, дают тысячи долларов за тысячу километров газа.
И поэтому, конечно, с нетерпением ждут те заявления, которые будут здесь сделаны. На самом деле, программа форума очень обширная, два дня полноценной деловой.
Работы, кроме того, будут идеи молодежной. И вот за два дня работы форума основного.
Здесь, конечно, будут поднимать самое большое количество вопросов,
в том числе и зеленый переход, кроме того, что я уже сказала о ситуации на рынке газа будут говорить.
Ну и, конечно, в этих дискуссиях принимают участие не только российские компании,
но и представители порядка 200 международных компаний.
Всего здесь 2 тысячи человек участников, ну и 30 таких больших мероприятий.
Ну, безусловно, главное мероприятие события — это пленарное заседание, мы ждем его начала.
Спасибо огромное Александра Суворовна, на прямой связи с энергетического форума, ждем появления российского президента, если бы все развивалось в соответствии с программой, то его выступление должно было начаться уже ориентировочно 20 минут назад, поэтому вот прямо сейчас, наверное, появится президент. Товарищ Старков.
в россии должен пройти энергетический форум прямо накануне этого форума атака
обвинения россии в создании якобы создание энергетического кризиса усиливается мне
кажется эти факты как-то между собой стоит сопоставить но как только начинаешь изучать факты
то становится понятно что перед тобой компания чернение россии продолжение всего того бреда
который мы слышим на протяжении многих лет.
Ну вот что вкратце говорят западные СМИ.
Они говорят, что Россия руками Газпрома искусственно привела к созданию ситуации
резкого взлета цен на газ.
И поэтому в Великобритании нет бензина.
Вот такая логика.
И туалетная бумага пропала.
Если начинаешь смотреть, а как это между собой связано.
Выясняется, что 200 водителей в Великобритании не хватает.
И вот почему?
Из-за Брексита, а не из-за Путина.
И газ к этому, к сожалению, отношения не имеет.
Оля, великая держава, великая Британия,
могла бы найти 200 водителей среди военных полиции добровольствий?
Конечно. За две недели. Обратите внимание.
Две недели у них продолжается этот кризис.
Они вывели военных, а на заправках все равно драться.
но они должны были это сделать в первый день кризиса я хочу сказать что они
искусственно создают этот кризис и готов еще факты привести к этому вот
смотрите для они на зло путин уходит сейчас без трусов если верить газет
дейли стар они проводят свою политику но обвиняют во всем россию при этом
фокусируют внимание европейского обывателя только на европе пожалуйста
Если вот Россия так делает, цена на газ в Азии, почему растет? Почему вы нам не рассказываете,
как Газпром заставил вырасти цену на газ в Азии, а как Газпром заставил вырасти цену на металла
два раза? Вот, пожалуйста, еще пример. На программу ехал в поезде, познакомился с бизнесменом,
стали обсуждать рост стоимости контейнерных перевозок. Я говорю, они выросли в три с
с половиной раз, он говорит, Николай, вы ошибаетесь в восемь раз.
В восемь раз. Объясните, пожалуйста, как ГОСПРОМ заставил контейнерной
перевозки подорожать в восемь раз. А как подорожало продовольствие на 30% тоже ГОСПРОМ?
Как только берешь факты, понятно, что перед нами сознательная,
с одной стороны, политика по созданию кризиса, а с другой стороны,
неизбежные последствия, безумные накачки мировой экономики теми три
Леонами, которые были созданы Федеральной резервной системой, Банка МАнглии, Европейским Центральным Банком.
Систему начинает вибрировать, начинаются большие проблемы. В этой ситуации главное обладание ресурсами,
потому что цены на все растут. Какой главный ресурс Украины? Да вот эта газотранспортная система,
которая досталась от Советского Союза, в которой они ни копеечки, ни гривны не вложили, что они сделали с этой системой.
они ее обесценили своей политикой. Они действительно привели в ситуации, когда
Румыния, Венгрия, Сербия, а в перспективе и та же Словакия будет
получать газ в обход Украины. И действительно, им ничего не останется, как
распилить ее на металлолом. Но это же действительно безумие.
Хотя Зеленский вчера заявил, что два миллиарда, которые Украина ежегодно зарабатывает,
это кровные украинские деньги, деньги украина зарабатывает на нашем транзите, но считают, что мы им, конечно, должны.
Товарищ Акселев, то, что газовый кризис, вы отрицать не будете.
Ну, спасибо.
Ну, не будем разбираться, кто я спросто.
Не будем разбираться.
Пускай эксперты и рассказывать.
Но хочу обратить ваше внимание, что действительно в Киеве произошел успешный саммит Украина и Европы.
И по результатам саммита не просто заявления приняли, а приняли фактически совместное.
Решение, где там больше про соглашение про социацию,
но есть отдельные соглашения про энергетическую независимость Украины.
Этот кризис показал, что в этой кризисе будет постоянно.
По этой причине.
А что там про ассоциацию? Подождите секундочку.
Там проведена довольно такая серьезная критика,
указано, что надо сделать, чтобы активизировать
и чтобы действительно украинский рынок и рынок Евросоюза
стал интегрирован, но то есть такими словами вы пока не достойны не европейского союза не интеграция
как раз мы уже интегрированы, но есть недостатки и вот как раз в этом документе в чем прелесть там
четко прописано какие проблемы с пошлинами, какие проблемы с квот и что надо делать и там есть
действительно какой-то альтернативный документ единственный есть документ в общем доступе во-первых
Зеленский на пресс-конференции сказал что мы попытались за закрытыми дверями поговорить про
интеграцию. Мяч на стороне Брюсселя. Они нам опять ничего не обещали. Ну это, если
верить украинскому президенту. И первый пункт из 25. Знаете, чего касается той самой
интеграции? Защита ЛГБТ ценности. Если вы в этом контексте интегрируетесь, то дай бог вам
здоровье. А что-то иное. Что-то еще есть? Какая экономика? А газ? Газ где? Там есть
четкий пункт, где? Украине надо не смотреть на этот кризис, а выставить независимую
энергетическую систему. Для этого, с помощью Европы, с помощью Европы, мы увеличим добычу газа.
Да, к сожалению, у нас надо европейской технологии, потому что с твоей неподозрение. Но Европам нам поможет,
и мы увеличим, а самое главное, просто вы сказали, на счет заявления.
А вопрос на засыпку. А почему Европа себе не поможет, если хочет помочь Украине?
Она себе помогает.
Как?
В Европе проблем нет.
А как же газовый кризис прямо сейчас замерзает?
У Европы есть газопроблемы нет. Вы не забывайте, что Европа и забыча, но там надо недостаточно.
Если газовый кризис, то значит есть проблемы с газом, с добычей и значит пустые хранилищи.
Нет, это не пустые хранилищи.
Мы говорим всем уважении к вашему украинскому анализу, не надо опровергать то, что ну совсем очевидно.
Добыча газа в Европе очень эффективна, но нам нужны европейские технологии, чтобы мы добывали больше газа.
Мало того, уграгаз Добыча заявила, что в сентябре этого года они нарастили добычу, хотя да, действительно,
Производом 9 месяцев, отставание от 2020-го.
От сцены, почему расстали инвестиции.
Слушайте, но хорош, если вам верить, мы у вас анексировали, как вы говорите, 8 почти лет назад Крыма.
Вы с тех пор наращиваете добычу газа. Чего не нарастили?
Почему в роддомах отопления нет? А где технологии?
А где инвестиции? А где Европейский союз, ради которого вы ассоциировались и потеряли часть инвестиций и территории?
Где все это?
Никогда не было.
Ну, понятно.
Мы только отдавали за газ России. Вы что, забывали, кто платил?
Мы покупали газ, отдавали деньги. Всегда были у минуси.
Тоже вы еще хотите.
А мы действительно хотим сами добывать и прекратить импорт газов.
Добывайте уже! Добывайте!
Проблема-то в чем? Добывайте!
И добыча будет, но...
Когда?
В Евросоюзе.
Когда? У Европейского Союза не получается с газом.
Ну, хорош! Ну, взрослый человек!
Я вам говорю, бабушки в больницах замерзают.
Он мне говорит, будет добыча.
Надо немножечко подождать.
Временные проблемы. Как на зло опять случилось зима?
Да что ж такое каждый год, она приходит и заставляет нас мучиться.
К лету цены снизятся, солнышко выглянет, отзаживем.
Есть у нас кадра Виктория Нолоса, что тесная женщина только что завершила встречу с Ушаковым по нашей информации.
Вот она покидает территорию Кремля.
Слушала критику нашей программы, посмотрите уже.
Ха-сюм переодела.
Более немалиновый пиджак.
Голубой, небесно, синий.
Прекрасно, покажите нам ботельоны, если это имеет значение.
Значение это конечно же не имеет, а ботельоны у Виктории прежние.
Только что она сказала, что встреча прошла восхитительно.
Ждем комментарии Кремля, тут могут быть разные точки зрения.
Товарищ Мартынов.
Вы знаете, действительно, на Украине есть достаточно количество газа разведанного.
И украина могла бы...
Помолчи, я слушал вас бред, теперь вы мой послушайте.
Так вот, достаточно количество.
Об этом сто раз говорили, вот спередон об этом вспоминал многое и пять лет назад.
и 10 лет, и 25 лет назад об этом шла речь.
Но, понимаешь, я понимаю, проблема-то в чём,
в том, что вот эта инфраструктура, которая у вас есть,
ещё по наследству от Советской страны,
она вся завязана на транзит и внутренняя сеть,
вся тоже на неё завязана.
И говорили о чём? Разделите эти вещи.
Есть же понятие энергетической безопасности государства.
Поэтому нужно разделить. Тогда были деньги, все было, и возможности были.
И Россия, кстати, готова была помогать, потому что сам Газпром был готов инвестировать в эти вещи.
Ну, не Газпром, там подразделение.
Понимаете? Разделить, разделить, да?
То есть добыча и распределение по стране, обеспечение страны.
И отдельно все эти транзитные дела.
Но ваши же деятели не захотели, ваши же милые олигархи, они, что, с ума сошли?
Это же надо деньги тратить. Во-первых, во-вторых, мы все продать можем.
Они всегда нам дадут. Они всегда нам помогут просто так.
Вот эта вот хитрожопость, извините за выражение, она сегодня-то и аукается.
При том, что есть все на Украине для того, чтобы быть самодостаточным,
в том числе энерго достаточным государством, в том числе.
Это касается и электроэнергии. Точно такой же подход, понимаете?
А то, что Игорь говорил по поводу евро-бюрократов, это вот абсолютно точная история.
И я думаю, что с этим энергетическим кризисом
там есть несколько уровней, где каждый получает свой
профит.
Как взвентили эти цены.
Это и роль Вашингтона, безусловно, им это выгодно.
Это китайцы, кстати сказать, которым тоже это выгодно,
но я имею в виду вообще вся.
И это евробюрократия, которым тоже это выгодно.
Между прочим, эта вот дама, она как раз в Киеве, наконец,
проговорилась.
Президент развел на откровение. Она начала говорить о том, что да, мы добиваемся централизованной получения и перераспределения энергоресурсов, то есть евроберократы хотят под себя подмять вот этот рычаг. Они хотят быть, они обвиняют сегодня в этом России, хоть и Россия здесь ни при чем. Как это обычно с ними бывает, они обвиняют в том, что они делают сами или хотят сами сделать.
Они хотят сами стать вот этим злым Путином, понимаете, который будет сидеть.
А место уже занято.
Конечно, конечно. А что такое Евробирократия? Это не политики вообще, Игорь, это вообще не политика европейская.
Это функция, созданная и выращенная, так сказать, американцами за последние 25 лет в Европе.
Это не политики, у них нет, за их спинами нет, не избирателей, не стран, не, так сказать, каких-то обязательств, не ту.
Понимаешь, нет никакой морали, эмоции.
Есть только вот такой вот всемирный, раньше коммунизмы строили,
а они теперь строят всемирный либерализм.
Все. Вот кроме этой идеи у них ничего в голове нет.
Более того, Руслов Андрилян вчера в очередной раз заявил,
что собираются они создать некое всеобщее европейское газовое хранилище,
куда не будет доступа Украины.
Нет, не будет доступа Украины.
вам предложили развивать зеленую энергетику стоимость зеленой энергетики как
было сказано заранее 300 миллиардов гривен денег у вас таких нет приступить к
разработке этой реформы вам было предложено в 22 году как вы переживете
21 год урсула фондур ляин чудесная кстати женщина многодетная мать
блестящая политическая карьера не уточнила, как украинцы переживут.
Рассуждала в основном на тему Европы. Может, она не знает, что вам плохо?
Или может быть она права, что для того, чтобы перейти к зеленым технологиям,
кто-то, к сожалению, должен пасть жертвой. Жертвой, пойдете!
Вы больше никто не хочет. Посмотрите, что на Украине сейчас.
Из-за внезапного похолодания и трудности с отоплением некоторые регионы
раньше отправляют детей на каникулы. Проблема в цене на газ.
Местные бюджеты не рассчитывали на сюрприз от власти.
На прикарпате резко похолодало, причем и ночью и днем
больницы, школы и детские сады без отопления.
В городе объявили чрезвычайное положение.
Учреждения социальной сферы не могут обогреть из-за дорогого газа.
В медицинских учреждениях температура упала ниже 15 градусов.
«Стараемся дополнительно давать тем пациентам, которые
нуждаются, одеяло, разрешаем более тёплого одежда в
режиме».
Такая же ситуация и в школах.
«Температурный режим 15 градусов, утром прохладно,
но мы терпим».
Угроза срыва от опительного сезона и на закарпатием.
Тут тоже объявили черезучайное положение.
Школы, детские сады и вузы могут прекратить работу.
Холодно и в стационарах больниц.
«Чрезучайное положение из-за недостатка газа в бюджетных
учреждения, в целом в Ольвовской области таких 825 бюджетные
учреждения не могут себе позволить получать газ
по нынешней цене.
«Нам из городского бюджета до конца отопитленного
сезона нужно будет около 90 миллионов гривен, понятно
что этих денег у нас нет, как их искать, есть 25 миллионов
в резервном фонде, а что дальше делать, мы не знаем».
«Сейчас некоторые городах говорят о том, что будут
закрывать коммунальные предприятия, пеприотеки, клубы
и так далее. А в черкассах прогнозируете ли вы такое же развитие событий?
Мы сами не знаем, что будем делать потом. Если денег не будет, придет выбор.
Или платить за газ, или закрывать.
Ну, это ничего страшного, зато самет ЕС Украина, как только что было сказано,
прошел максимально успешно. Прервёмся на рекламу.
После неё Путин появится, наверное, пятибескомфор.
Виктория Нолан, чудесная женщина, только что покинула Кремль, заявив, что
переговоры с Сушаковым и Козаком прошли максимально удачные. Смотрите, кадры появились в нашем
распоряжении. Срочные новости приходят. Поставки газа из России в Европейский
Союз были ниже ожиданий. Газпром при этом выполнял контракты. Он практически не
предлагал доп поставки для снижения давления на европейский рынок только что заявила
европейская комиссия иными словами путин кремль россия госпром виноваты в том что выполняя
контракты они в нужный момент не предложили спастить замерзающие евро-союз блистательная
логика. Ждем с минуты на минуту. По нашей информации должен действительно в зале пленарных заседаний появится
президент Российской Федерации. Путин опять-таки по нашей информации телеканал CNBC
прерывает вещание там у себя в далеких Соединенных Штатах для того чтобы выйти напрямую связь с ведущей
с мадератором Гэмбл для того чтобы задать ей последние вопросы. Но вообще-то довольно симптоматично если
Американцы транслируют российский форум, а Россия, как мы помним, разорванная в клоще бензоколонка в прямом эфире.
Видно, поменяли, а не отношения к Российской Федерации не меняются ничего только на Украине.
Пока у нас есть возможность, давайте принесемся в Киев Нестер Иван Шуфрич на прямой связи.
Нестер Иван Шуфрич на самом деле тревожно. Мы ждем, что российский президент Путин сделает какие-то важные заявления,
которые будут касаться в том числе транзита газа через территорию Украины.
Но здесь, как говорится, насильно мил не будешь, мы не можем заставить вас сотрудничать с Российской Федерацией, если какой-то на Украине план Б.
Если не прямые поставки газа, если не транзит российского газа, что будете делать, чтобы не замерзнуть? В прямом смысле слова.
Здравствуйте, Ольга. Вы знаете, я уже с 2014 года настаивал на том, чтобы Украина имела прямые поставки из России. Ведь нам Богом дана точка стыковки на границе Украины и России.
и мы могли бы сегодня газ покупать напрямую, а мы занимаемся псевдо-реэкспортом,
а после того, как Венгрия поменяла маршрут транзита, этот псевдо-реэкспорт начинает потихоньку превращаться в реальный реэкспорт.
То есть получается так, что теперь тот газ, который поставляет Норвегия, та же Россия, который поставляется не через Украину
и которому Украина, к сожалению, не имеет никакого отношения,
мы вынуждены будем покупать через европейские хабы
и оплачивать транспортировку обратно в Украину.
Но абсолютный идиотизм.
Следующий вопрос.
У всех возникает немая претензия к украинскому руководству,
почему новый транзитный договор был заключен не на 10-15 лет
или 20, как обычно.
Вот Венгрия, например, заключили на 15 лет, насколько я знаю.
а на 5 лет, то есть на время Каденции Зеленского.
А дальше как, как говорил известный французский
крон-принц, после нас хоть потоп, если я не ошибаюсь,
это Герцогарлянский, так говорил, получается, что
за команда вообще не думать, что будет после них, а будет
лежить после них.
И на этом фоне, конечно, очень беспокоена информация
о том, что госпром заявил, что он выполнит все свои контрактные обязательства, а вопросы
постава газа сверх контракта пока не рассматриваются. Это может иметь прямое последствие на
сохранение неадекватно высоких ц. И конечно же, дефицита газа в Европе и при этих обстоятельствах даже
реальный реверс газа в сторону Украины может стать невозможным. Так, к сожалению, не до
Украине сейчас с европейцем в прямом смысле этого слова, вот пожелай Европейский союз помочь
Украине ничего не получится. Срочная новость, Нестер Иванович, обратите внимание. Еврокомиссия
к разговору про ценность самой организации, которая называет себя Европейским союзом. Так вот,
Еврокомиссия только что заявила, что страна европейского союза каждая должна предоставить
самостоятельную финансовую поддержку своим гражданам,
которые пострадали от роста цен на энергию.
Коллективной, централизованной помощи от Европейского союза
европейскому же союзу не будет что-то говорить о Украине.
В самом деле, Украина не получит совсем ничего.
Нестра Ван Шуфрич, напрямую связи с Киева.
Спасибо вам огромное.
Но и только что у нас появилась эта абсолютно примечательная история,
как американские телеканалы прерывают вещания.
Добрый день, доброе утро, в зависимости от того, где вы находитесь, мы прерываем
американское вещание ради специального включения из Москвы. Ведущая СНБС Хадли Гэмбл
является модератором на пленарной сессии на российской энергетической неделе,
где Владимир Путин выступает наряду с главами таких компаний, как Экзон, Бипит, Аталь и Даймлер.
Мероприятие должно вот-вот начаться, вы можете видеть, что происходит в прямом эфире.
На повестке дня – состояние энергетического рынка на фоне рекордных ценно-газ, программу
по снижению взаимодействия на климат КОП-26, геополитическую обстановку в мире и ряд других вопросов.
Россия – один из столпов современного глобального энергетического рынка, как производитель газа,
как производитель нефти и как крупнейший экспортер газа в Европу. По нашим данным,
даже при нынешних возможностях, Россия может нарастить экспорт в Европу примерно на 15%,
и это явно успокоит европейский газовый рынок. Будет прекрасной новостью, если Россия это сделает.
Я считаю, что для России эта ситуация прекрасная возможность подчеркнуть, что она надежный партнер.
Центр бронятия современных глобальных решений действительно переместился сегодня в Москву,
в Кремль, именно здесь. Делается реальная международная политика.
Другие центры силы либо утращивают прежние позиции, либо находятся в стагнации, но это фактор.
Раньше всегда сила и мощь России, ее влияние в международных делах, базировалась на военной мощи.
И вот впервые может быть за всю нашу, в том числе и по советскую историю, энергия.
Инагертические проекты становятся главным инструментом влияния России.
Разумеется, мы поможем всем, но по рыночным ценам, по законам рыночной экономики, бесплатно
кормить халявные государства, которые хотели бы, занимаясь русофобией, получать дешевый российский газ,
а лучше всего бесплатно, как они говорят, этого больше не будет.
Мы, прогматики, на нормальных рыночных условиях будем спасать Европу, если она не может спасти сама себя.
Покажите, пожалуйста, кадры удивительные появились в нашем распоряжении.
Виктория Нулан, после удачных переговоров, что это за мужчина ее обнимает, говорят переводчик.
Наверное, все-таки не муж, а это, по-моему, посол Салеван делает фотографии.
Так вот, после переговоров в Кремле, Виктория Нулан спустилась к парку за ряде.
Есть у нас и еще одни видеокадры. Покажите, пожалуйста, вот, посмотрите.
Переходит дорогу. Прекрасная погода в Москве.
Виктория Нуланд-Москва хорошо знает. Россию хорошо знает.
По-русски говорить умеет. Идет посмотреть, как похорошела российская столица.
Еще раз в сопровождении своего переводчика и в сопровождении посла Соединенных Штатов Америки
в Российской Федерации Салевана о возвращении дипсотрудников
в заимном возвращении договориться не удалось.
Что касается переговоров по Украине и Донбассу,
новости мало.
Все, что мы знаем к этой минуте, Виктория Нуланд
вышла и сказала, что вроде с Козыком поговорила
нормально.
Ждем комментариев, разумеется, еще и от него.
Знаете, вот это бытовое потребление энергии, ну
то, что вот мы в комфорках ждем или там отопление
в школах, больницах, это вот такая ничтожная
часть от общего потребления, промышленности и так далее.
Но, тем не менее, нам постоянно показывают, кстати,
украинские товарищи в это включились, европейские,
про то, как замерзают бедные бабушки в Германии.
Вот именно, это не пиар, это манипуляция, это давление
на политиков, это давление на политическую систему
европейскую, международную и так далее.
Так вот, задайтесь вопросов, в связи с чем это давление
и какова цель дальше, это сказать, у этих замечательных
людей.
Сами сказали.
Заработать.
Получились бюджета.
Заработать.
Так тогда, о чем мы с вами говорим, о чем мы с вами
говорим?
Действительно, по жесткой рыночной цене, вот по этой биржевой
цене, пожалуйста, покупайте хоть завтра, а хотите длинные
контракты, как венгри.
Окей, давайте договаривать.
Но это же официальное заявление Европейской комиссии,
который в самом деле обвиняет российского президента Путина в том, что он не пожелал, повышая прокачку газа спасти Европейский Союз.
И чего далеко ходить? Хахштейн, тот самый американский представитель по газовой отрасли, тоже сказал, что мы требуем объяснения от официальной Москвы.
По какой причине официальная Москва не поставляет газ на территорию Европейского Союза?
При этом сам Хахштейн прекрасно понимает, что Вашингтон тоже ни черта не поставляет на территорию Европейского Союза.
а торгуют с Азией, потому что в Азии больше платят, но нам они предъявляют. Ай, молодцы!
Виктория Нулон пошла любоваться московским бабьям летом, пусть полюбуется. Хотя, честно говоря,
результаты переговоров могли бы быть и получше. Если бы Соединенные Штаты откликнулись на предложение
российской стороны, просто отменить все веденные ограничения. Их же они начали вводить. Мы на них
реагировали. Так давайте отменим. Нет, такая логика их не устраивает. Ну, пусть, может, погуляют,
подышат свежим воздухом, увидят, как у нас сейчас красиво развивается столица.
А обыватели Европы должны видеть другую картинку.
Им рассказывают, что Россия виновата, и поэтому искусственно и показывают и создают сложности.
Ну как вы объясните жители Англии, что Путин виноват, что у него не будет индейки?
Бензина не должно быть. Бензина не должно быть на ближайшей станции,
где этот британский гражданин заправляет свой автомобиль.
Поэтому кризис искусственно создаётся для того, чтобы создать картинку, эмоциональный настрой во всём виновата России.
И, конечно, есть желание заработать.
Очень сверхвысокие, мегавысокие цены на природные ресурсы, на газ, на нефть, они, конечно, не выгодны России.
Потому что очень дорого может остановиться те, кто потребляют наши ресурсы.
А вот для сверхдорогого американского жиженого газа открываются другие возможности.
Поэтому баланс цен, и когда Путин выступает, и цена на газ рушится в два раза, это в том числе
прагматичные действия по регулировке этой самой цены, которую вот в эти высоты подняли не мы.
И посмотрите, жизнь ничему их не учат.
Еврокомиссар только что заявил, что Еврокомиссия считает единственным долгосрочным способом
преодоления энергетического кризиса, ускоренный переход на энергию вы не поверите солнце и ветра,
А ветер в северном море, как на зло, снова не дует.
Вернемся через минуты и очень-очень ждем Путина.
Вот-вот начнется выступление Путина на энергетическом форуме.
Еврокомиссар Курсула фон Дерляин при этом только что обвинила Газпром в том,
что он выполнил абсолютно все контрактные обязательства,
нормальные обвинения, но продолжила у Газпром,
почти не предлагал Европе дополнительные поставки.
То есть он должен был предложить спасти Европейский союз.
Ах уж этот ужасный госпром.
Но и в нашем распоряжении только что появились новые кадры.
Прогулки Виктория Нулан по российской столице.
Такие двинулась она в сторону аэропорта и ответила на вопрос,
как прошли переговоры.
Смотрите.
Ну, главное, что Виктория понравилась для тех, кто не знает английский язык,
переведем, что ей показали, что переговоры были максимально полезными.
Ну, поглядим на результаты, все, что нам известно в этой минуте.
Это Афгеевы, конюшни, я имею в виду, российско-американские,
что-то не сказала, украинские отношения, хотя и российско-украинские
тоже Афгеевы, конюшни, и разгребать их очень и очень долго,
пока нечем похваст.
Спредан Павлович.
Если предположить, что все-таки это был переводчик,
то, наверное, Виктори, ну, он должна понимать.
Когда он и переводит, и обнимает одновременно,
наверное, он и то, и другое будет делать плохо.
Это же все-таки Москва, надо чувствовать уровень опасности.
Здесь надо сконцентрироваться на чем-то одном.
Расслабляться ж, но никак нельзя.
Нельзя.
Да.
Преобняли женщину.
Ей преобняли.
Но, знаете, это есть такое выражение, когда мужчина
едет за рулем и обнимает женщину, он ето-другого делает
плохо.
Поэтому пусть каждый занимает.
Виктория Нуланд, в эти минуты движется в сторону
аэропорта Спередон-Палчу.
У нас программа заканчивается, будем надеяться, что сейчас
она ни с кем не обнимается, что доберется благополучно
и ждем каких-то продуктивных результатов.
Ждем также выступления российского президента.
Энергетический форум стартовал с минуты на минуту, появится путь.
Смотрите вести. Пока.
