Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи! Здравствуйте в прямом эфире программы 60 минут, а самым главным.
Очень много новостей сегодня приходят из Украины, и нам начнем с срочной, и только что Верховная Рада приняла законопроект Зеленского о коренных народах.
Нас это с вами касается на прямую.
За закон проголосовали 325 депутатов из 345 против не проголосовал никто.
Коренными народами Украины теперь официально призны крымские татары, караимы и крымчики, ну а вот РУССКИ!
Таковыми не признаются.
Перечне национальности русские не значится.
Для понимания русских на Украине около 8,5 миллионов человек, это только по официальной переписи она проводилась давно, тем не менее других официальных данных нет.
В реальности мы понимаем, что русских минимум вдвое больше, то есть ровнополовинное население страны,
веками, живущие на территории, которые сейчас называются Украиной, сегодня официально сделали
бесправным меньшинством. Большинство сделали меньшинством.
Русский язык больше не имеет никакого официального статуса, за его использовав не полагается наказание в некоторых сферах.
И сами это знаете, для сравнения в России украинцы внесены в список народов,
которые исторически проживали на территории России.
Как говорится, почувствуйте разницу.
Вашему вниманию предлагается по-настоящему исторический документ.
Этот закон является судьбоносным для людей,
большинство из которых находится под давлением акупантов, и их немного.
Мы можем дать сигнал, который вернёт надежду многим,
А в итоге поспособствует возвращению Крыма и Севастополя.
Повердение Крыму и Севастополя.
Родянска и российская пропаганда.
Советская и российская пропаганда делали свои дела.
С одной стороны, она показывала себя как братский народ,
а с другой пыталась стравливать всех, кто живет в Крыму.
Всех, кто мешка в на территории Крыму. Кожна империя.
Каждая империя Российская Федерация такой империи была
и останется, пока существует, уничтожала как раз коренные народы.
Потому что, по их убеждению, коренные народы – это угроза для империи.
Мы сами, украинцы, пережили не одну депортацию, когда украинцы поселяли в Сибирь,
только для того, чтобы заполнить украинские земли другими людьми.
Высел они, ведь украинцы в земле – иншими.
Мы живем в свободной демократической и европейской стране, где наибольшая ценность – это человек.
И это нас отличает от наших соседей, где режим главное – о человек ничто.
Сегодня этим законопроектом мы подчеркиваем нашу демократичность и
толерантность, которая господствует в свободной и независимой и демократичной
Украине. Прошу голосовать за.
Прошу голосовать за.
Ставлю на голосование.
Ставлю на голосование предложение о принятии
за основу проекта Закона о коренных народах Украины.
Готови голосовать за 325. Решение принято. Закон принято.
Какими народами мы заселили?
территория Украины сказанной не было. На этом сенсации не заканчивается. На карте
Украины сегодня появился свой Нью-Йорк. Ну и чтобы его посетить не нужны
американские визы, вот он на ваших экранах. Ну да, не такой большой, не такой
деловой, не такой красивой. Без статуи свободы, но все-таки кусочек Америки в Нью-Йорк все
тем же Эксинсонным большинством Верхповной Рады официально переименовала
поселок городского типа Новогородская на Донбассе.
Тут главное не останавливается.
Раз есть Нью-Йорк, значит, нужно и Киев срочно переименовать
в город Вашингтон.
Совпадения, конечно же, нет, но на Украине сегодня
легализовали Марихуану.
– Шановне, коллеги Будлацкая, не расходьтесь, очень важливая.
– Вожаемые коллеги, не расходимся, очень важное объявление.
Пришел лист от представителей всех депутатских фракций,
касающийся безоплагательного рассмотрения следующего
вопроса повески дня.
Это проект постановления про переименование сила городского
типа Новгородская, Бахмудского района Донецкой области
в село городского типа Нью-Йорк.
Я не шучу, все фракции подписались.
Точно без обсуждения, может, по полной процедуре.
Хорошо. Тогда ставлю на голосование про принятие в целом проект постановления про применование сила городского типа Новгородская, Бахмудского района Донецкой области. Прошу поддержать и проголосовать.
Прошу поддерживать и проголосовать.
Решение принято большинством голосов. Поздравляю жителей. Просьба к аппарату приобщить этот лист к материалам, чтобы сберечь для истории.
Важаемые коллеги у нас осталось меньше пяти минут, чтобы Нью-Йорк у одному скучно не было. Давайте еще пару переименований.
Я сейчас поставлю, а вы будете определяться.
Кошмар! Сюр! Абсолютный. Слово Нью-Йорк находится аккуратно на линии фронта и уже сегодня новости оттуда
заиграли совсем другими красками. Вот, например, только одна из них. Читаем в Нью-Йорке. На мини
и подорвались два бойца в ССУ.
Абсурд!
Еще абсурдный, изеленский ответил Путину на слова
«Иди на народе русских-украинцев».
Он заявил, что русские-украинцы не один народ,
потому что, сейчас внимание, в Москве не ходят гривны,
а над государственной думой не развивается
синий-желтый прапор.
Травмировали президента Зея и Слава Путина
в внешнем направлении, их он назвал
«пропагандисткой мантрой».
Но потом, наверное, заплакал и позвонил Байдену.
Президент Украины обиделся на Слова Путина о том,
что с ним зеленским говорить не о чем,
ведь все украинские вопросы решаются в Вашингтоне.
В реальном мире все вопросы по Украине решаются исключительно на Украине и украинским государствам.
А точно не в любой соседней стране и точно не теневыми посредниками,
которые сейчас находятся под домашним арестом или в розыске.
Сегодня все работает иначе.
консультации с Украиной до саммита и публичное озвучивание
согласованной с нами позиции.
Это однозначно свидетельствует о том, что субъектность нашего
государства значительно усилилось.
Крестно-речивая иллюстрация усиления субъектности, не
только рейтинг самых влиятельных женщин Украины, который
возглавляет посол за Шавкиве, но и судебная реформа,
инициированная по требованию стран Большой Семерки.
Теперь назначать судей на Украине будут иностранные
эксперты.
голосование по законопроекту состоялось, что символично
«в день к институции».
Еще одно достижение, друзья, Верховная Рада возобновила
накануне работу высшей квалификационной комиссии
судей.
Решающий голос во время формирования комиссии
будут иметь международные эксперты.
Президент Зеленский считает, что такое решение способствует
обеспечению справедливости в украинской судебной
системе, добавив, что ожидает документ на подпись, как
можно скорее.
Вот это на самом деле класс, когда американцы
или другие наши зарубежные партнеры будут решать, кому быть судью и кому нет.
Вот это независимость, вот это суверенная независимость правовая страна.
Я понимаю, на Украине коррупции нет.
Благодаря американским антикоррупционным органам теперь еще и судов не будет.
Ой, теперь еще и недоверие к судам не будет, я говорился просто.
Больше всего Зеленского взволновали слова Путина о том, что украинцы и русские один народ.
Настолько, что он размечтался о жовто-синим флаге надгос-думой.
Мы точно не один народ. Были бы одним народом, то в Москве, скорее всего, ходили бы гривны,
а над государственной думой развивался желтый-голубой флаг.
Так что мы точно не один народ. Невозможно одновременно говорить об одном народе
и открыто захватывать наши территории и продолжать бойню на Донбассе.
При этом 7 лет назад Зеленский придерживался совсем и нового мнения.
Россия и Украина, мы действительно братские народы.
Я знаю миллионы, я знаю тысячи людей, которые живут в России, замечательные люди.
Мы одного цвета, у нас одинаковая кровь.
Мы все друг друга понимаем, независимо от языка.
Взгляды Зеленского радикально изменились, но к Путину все равно тянет.
Это абсолютно психологическая история, к сожалению,
потому что политически, да даже полюцки, ну извините,
тебе говорят идите нафиг, извините, нафиг идите, ты
еще раз потом стучишь, впустите, идите нафиг, еще раз, и когда
это повторяется 10 раз, ну это просто полюцки, надо
себя не уважать, понимаете?
Как вы считаете, почему тема НАТО постоянно вызывает
резкую реакцию официальной Москвы?
Это как постоянно говорить об устаревшем страхе с
детства, что кто-то страшный выйдет ночью из шкафа и
напугает, но в шкафу никого нет, это просто шкаф.
Если НАТО для Зеленского шкаф, зачем в него лезть?
При этом глава офиса президента требует разместить на Украине в П-Триоты.
Вооруженные силы страны проводят учения с американцами,
а глава МИД заявляет, что страна быстрее окажется в НАТО, чем даже в ЕС.
Значит, заходит как-то депутат Гостей Арсендумы, Алексей Эльцанч Журавлев.
В здание Гостей Арсендумы, в Думский буфет.
На Думы, естественно, реет синий жовтый прапор.
Алексей Александрович, достаёт свой кошелёк,
достаёт там 20-30 гривен и платит за обед.
Правильно? Тогда мы будем единым народом.
Знаете, ситуация заключается в том, что грибна — это
денежная единица, которая в России ходила ранее.
Так он и говорит.
Потом только рубль стал.
А вообще вот это их флаг.
Это флаг ещё 17 века за порожки казаков.
И это, кстати, у них признан даже в еральдической комиссии, что это именно так.
Поэтому, ребят, вообще, всё есть. Всё было уже в 17 веке.
Это вот абсурд такой.
Знаете, вот что хочется сказать, буквально... Вот вы правильно там привели.
Надо дополнить ещё один момент.
Сегодня 1 июня, знаменательный день для них, начинается продажа земли.
все выступали против, все вообще полностью, все политические силы, но Зеленский берет
и выполняет постановление междувалютного фонда, МВФ, выполняет его просто тупо,
что это означает, а то это то, что значит сейчас придут корпорации, скупит эту землю,
вот эти суды, которые говорили о реформе, теперь будут судить корпорации эти, и все закончилось
уже, вообще, уже давно. Они, в общем, независимы.
За Нью-Йорком, и за горами, и Вашингтон, и Лондон,
или Сабон, и Мадрид.
Все будет очень скоро.
Сенсация, которая взорвала Украинское медиапространство,
найденные видеосредительства и печатные высказания,
из которых следует, что украинцы и русские братские народы.
Тоже мог озвучить такую кощунственную для современной Украины позицию.
Давайте посмотрим.
Россия и Украина, мы действительно братские народы.
Я знаю миллионы, я знаю тысячи людей, которые живут в России, замечательные люди.
Мы одного цвета, у нас одинаковая кровь.
Мы все друг друга понимаем, независимо от языка.
Объясните, почему в выпуске квартала, который мы видели в эту субботу,
большинство номеров носят явный антироссийский характер.
Вот сейчас очень важный момент. Я хочу, чтобы все мы говорили на одном языке, на том, на котором сейчас говорим, понимая друг друга.
Мы в принципе не можем быть против русского народа, потому что мы один народ. Наша позиция не против русского народа, а против российского правительства.
Как мы можем его не любить? Мы же не идиоты. Мы читаем одни и те же книги.
Жалко, что не на этой фотографии, на том видео не видно обуви Зеленского, потому что он наверняка переобулся.
После этого надеемся на него и не заведут дело по статегу со смена, а за выпилиющие пассажиры 7-летней давности,
которые идут в разрез актуальными политическими трендами или тенденциями, скажем, по-русски.
Но заключаются эти тенденции в том, что братский народ украинцев есть, но он другой.
Это канадцы.
Так же сегодня в этот самый момент время вспомнить
о наших международных друзьях.
Я думаю, что мы должны поздравить.
Давайте сейчас вместе поздравим все, потому что Канада
– это на самом деле такая страна.
Уважаемые друзья, давайте поздравим наших канадских
партнеров, потому что это та страна, которая сегодня
реально помогает Украине.
Смена парадигмы, что же делать нам теперь?
Ну, для начала хотелось бы поздравить с пременованием
села в Нью-Йорк, потому что наконец-то русских людей
из Донбасса боилось возможность наконец-то взять Нью-Йорк
штурмом, да?
Наконец-то покорить Нью-Йорк, да?
Наконец-то покорить Нью-Йорк можно?
На самом деле, когда смотришь на вот это все-то
«Day of Canada» и это праздничество, на самом деле
Украину немного жалко, потому что изначально
после Майдана, многие, например, мои друзья,
мои сверстники сопреживали Украине, да?
Вам сколько лет, Ваше Петер?
30 лет. Это была такая эйфория молодежная во многом. Смотрите, вот люди взяли власть в свои руки и они хотели явить собой некий альтернативный вариант развития России.
Некая другая Россия. Смотрите, что можно построить. Как говорил Зеленский, претензий к российскому правительству.
Это нормально. Украинцев могут претензий к российскому правительству. У нас могут претензий к правительству. Мы живем слава богу в свободной стране.
И это, по-началу, казалось, да, интересно, возможно, правда, да, другая Россия, но мы видим, как это все превратилось в страшный руцифопский шабаш, когда Порошенко скачет вместе со своими хунвы и бинюками, да, и орет, кто не скачет, той москаль, и это, на самом деле, очень большая трагедия для Украины, потому что все мы знаем, что, да, вот, ну, вот теперь Путин сказал ведь очень правильную вещь, в том плане, что там как-то было изначально мы один народ, в основе
своей мы один народ он не говорил что сейчас мы абсолютно один и тот же народ
всем извиняюсь народу как один народ может перестать быть одним народом понимаете вообще
же нации это конструкции искусственные которые создавались в общем-то довольно таки они создавались
в ходе исторического процесса но это не генесс называют господь не создал людей там русскими
украинцами изначально, формировался геноснацией.
Советскими людьми не очень получилось, новоисторическая
общность к сожалению мы видим как на обломках Советского
Союза советские граждане резали друг друга по национальному
признаку.
Несоветские граждане таму диной, мы в этом прекрасно
знаем, но тем не менее резали советские граждане
к сожалению, проект новоисторических общностей во многом провалился.
Американская нация тоже переживает тяжелейший раскол, потому что они тоже думали, они могут создать нацию, но сейчас у них БЛМ.
Американцы никогда не говорили, что они один народ.
Никогда.
Они все американцы.
Китайцы, американцы, мексиканцы, американцы.
Но сейчас это тоже терпит крах.
Нет, простите, пожалуйста, Алексей Сергеевич.
Но один народ американцы совершенно не равносильно одному народу россияне и украинцы.
Да, потому что вам же даже Зеленский говорит, насколько бы он не был глупым и аллогичным, он говорит, у нас одна кровь, одна кровь и в этом он прав, она одна.
Да, кровь одна, но сейчас понимаете, вот эти люди льют нашу кровь там на Донбассе.
И в этом-то и проблема, что украинцы могли создать процветающую нацию, они могли сказать, смотрите, русские, пока вы там в своем имперском величии кружите,
Мы тут у себя создали швейцарию Восточной Европы, нет швейцарии, нету ничего.
Есть только Day of Canada, Нью-Йорк в Донецкой области, и кто не скачет той Москаль в исполнении украинских националистов.
И это позор и трагедия для Украины.
Мне в каком-то смысле, знаете, было бы украинцев жалко, если бы их руками не убивали русских на Тонбассе.
Тут как бы вот это абсолютное преступление, и этому же оправдание нету.
Национальный проект Украина потерпел поражение во многом даже к сожалению.
Они могли, но не получилось.
Давайте все-таки послушаем, как Зеленский объясняет то, что мы не один народ.
Давайте наконец расстаем точки нады, мы точно не один народ.
Так у нас есть много общего.
У нас в общей части истории память соседства, родственники.
Общая победа над фашизмом и общей трагедией.
Да, все это крайне важно, и мы об этом помним.
И, возможно, что-то вообще у нас будет в будущем,
если еще не поздно остановить тотальное разделение между нашими странами.
Но мы повторю еще раз – не один народ.
Были бы одним народом, то в Москве скорее всего ходили бы грифны,
а над государственной думой развивался желтый-голубой флаг.
Так что мы точно не один народ, у каждого из нас свой путь.
Но цель у нас действительно должна быть одна –
закончить войну на Донбассе, вернуть Украине и ее территории.
И еще кое-что – невозможно одновременно говорить об одном народе
и открыто захватывать наши территории и продолжать бойню на Донбассе.
Это же очевидно.
Дмитрий Гавечевич, смотрите Красноречивый мемо, он такой печально, на самом деле, диду.
Мы с тобой не один народ, дед из Зеленского фронтовики. Он явно с ним ни одного рода племени.
Ну, представление Зеленского вот на генезии, конечно, очень забавно, на самом деле.
Этнос, этнос, этническая группа, она жестко зафиксирована физиологическими принципами.
Народ, нация, она сама определяется, может, она может как бы расти.
В него может быть очень много кто включаться, но это разные вещи.
Это разные вещи. С точки зрения, соответственно, банальной антропологии у нас в Восточной Словяне.
Наша группа называется. Мы-то входим. Он на это перекрыть собирается куда-то.
Вопрос другом заключается. Вы заметили, самая опасная часть законя.
Бельгийцы Западные Словяне?
Нет, Западные Словяне являются прямо в поляке.
Проблема заключается в следующем. В том, что в этом законопроекте, вообще сам факт законопроекта
о коренных народах в современной мире, это очень оригинально, честно говоря.
Вот, я не знаю, например, это же не этнический закон, он чисто политический для того, чтобы откнуть еще раз медведя палкой.
Подождите, мы почитаете закон все дружно, мы его не дочитали судя по всему. Вы знаете, что там написано?
Там написано, что только четыре этнические группы, включая в краину в средство крымских татарских, в средстве две позиции, получают статус автоктомного криновного народа.
А что он с висами получает? В результате на него нет специальностей религиозной дискриминации, на него нет специальностей ассимиляция.
Вы забыли, вернее, просто не упомянули, что органами власти на Украине также становятся Миджелиз и Крултай.
Так точно, они могут получать финансирование из госбюджета, я напоминаю.
То есть на самом деле в отношении всех остальных и хитнических групп это проводить можно, судя по всему, ассимиляцию принудительную, между прочим.
Соответственно, религиозное гонение, что это такое? Дискриминация по расовому принципу.
Если вы выделяете четыре народа в отношении, которых это сделать нельзя, значит в отношении всех остальных это делать можно.
А я напоминаю, там есть колледы им народом не относятся на Украине, евреи, а в отношении их можно раз в дискриминацию проводить, а Европе это нормально вообще, венгры, поляки, чехи, они все там не описаны.
Возникает вопрос, а вообще в Европе это закона, вот сейчас Германия примет закон, согласно которой есть этнические группы, которые у нас, соответственно, автохтомные, то есть они базовые, остальных можно взять и песочить, нормально будет?
Этот законов проект реально из прошлого века.
Вы его полностью почитаете.
Представляете, что он предлагает.
Он предлагает, например, что эти 4 политические группы
могут иметь свои национальные школы.
Например.
Они финансироваться, может с густарской бюджетой,
они могут на своем языке преподавать.
Остальные могут.
Независимости от численности населения.
То есть смотрите, у вас там есть политические группы
Excel-ję��는, крайне молочистые.
Они молочистые, например, чем те же самые русские,
тем те же самые в disableости в danger, и они могут иметь
своеобразовательную систему, а другие не могут иметь
своеобразовательную систему, только потому что пара
людей, которые ничего не разбираются в этнических системе, выбрали четыре народа от балды.
Проблема заключается именно в этом. Да не этническая, это система. Я говорю про
другое. Это закон для нас, для вас. Я говорю про другое. Когда вы пересекаете тонкую грань между
этносом и нацией, вы на самом деле это приводите к этническим чисткам. Почему? Завтра, когда будут
на примерстве снароссийского патриархата... Некоренные народы не смогут открывать магазины. Там
А, условно говоря, что бы защищаться, у них нельзя быть своей религией нормальной, их можно будет отжимать у них собственность, например, в Асковской патриархатах.
Да, это не могли делать, господи. Но вопрос другом, если этот закон принят в стране, который ассоциируется с Европейским Союзом?
Да, на не ассоциируется с Европейским Союзом.
Европейским Союзом наплевать, какие они законы принимают, пока они выполняют роль антироссии.
Усомная проблема. Если это соглашение об ассоциации, ничего не значит. Если права человека, с которыми Байден носится, ничего не значит.
Если они для Германии ничего не знают и для Франции не знают, так и скажите, но просто не прикрывайте закон, который является этнической чисткой в двадцать первой веке.
И будут они вам ничего говорить.
Что?
Не будут они вам ничего говорить.
Так вот, вопрос этому заключается.
Давайте к совести у людей, когда нету.
Нет, вопрос другом заключается.
В следующий раз, когда госпожа Меркель, будет кому-то звонить теперь кем-то извиняться, или соответственно будет рассказывать про разнообразие, про прайдей и все остальное.
Расскажите, пожалуйста, как права человека соблюдается на Украине.
А расскажет это другое точка?
Так вот, если это другое, значит…
Суверенная страна.
Да, да, на это и скажем.
Значит, в этом мире это другое…
Мир не справедлит, Дмитрий Кобякович.
Нет, в этом мире это другое у того, кто сильнее.
Вот у кого, кто сильнее, у того нет и Дяния Гурского округа, у того нет во время столетика…
Так, подождите, мы и сильнее.
Так вот.
Значит, мы и слабее.
Если мы не смогли защитить действительно большинство национальное на Украине.
Это хороший вопрос.
На который ответ, да, мы не смогли это сделать.
если мы ее не смогли сделать, если не смогли использовать для этой силы или дипломатические инструменты,
это говорит о том, что прав в тот, кто потом пишет историю.
Как это сейчас и происходит?
Китай сильный?
Он навязывает свою поэтику территории Китая?
Так нет, международно никого контура,
не надо все это продавать как права человеками народной.
Почему?
Если этоwaveток.net, они будут этой денег.
Так я говорю-другую, говорю, есть свои права человеков Китая,
есть свои права человеков в США, есть свои права, права
украины, они никак не связаны с общий человеческим, об этом
пытаться, и не надо это продавать.
и настроит сейчас этническую определенную систему.
Она никаким образом не относится к демократии.
Этническая гетта они будут строить скоро.
Мы дождемся.
На четверых тут вот это не относится.
Это не демократия.
Пока ничего не строит, она разрушает.
Абсолютно. Вы правы.
Потому что, например, они, конечно, строят большую технологическую космическую державу.
Но на самом деле, знаете, кто вас возит?
На чем вы изъездите по стране?
Владимир Ленин вас возит до сих пор. Посмотрите.
Наибольшим и надзвучайно важный проект.
Самый крупный и чрезвычайно важный проект.
Обновление парка электрических локомотивов украинской железной дороги на сумму 882,5 миллиона евро.
В рамках проекта планируется получить 130 новых электрических локомотивов производства компании «Аль Стом».
82 системных и 51 системных электровозов.
Мы планируем заменить существующие локомотивы, построенные в 80-е годы,
а то и в 60-е годы прошлого века,
некоторым имеющимся локомотивом 50-й более лет.
Но, вероятно, это время уже завершается на стало время производства собственных локомотивов.
Бандера, я думаю, кстати.
Смотрите, но я не знаю, какие нужно привести аргументы,
чтобы понять, что все на Украине ловить нечего.
Посмотрите, вот это голосование, которое было.
Сколько ли?
Вообще никому ловить нечего.
Там не с кем договариваться, не с кем разговаривать.
Подождите, я вас никого не перебирал.
Я хочу сказать одну простую вещь.
Вы поняли, что там нет ни одной политической силы?
Смотрите, ни один человек не проголосовал против этого закона.
Посмотрите, на кого вы ставили эти годы все.
Но я когда-нибудь это дойдет до вас или нет?
Вот оно.
Ответ на русский язык.
Вот все проекты, бессмысленные, беспощадные.
Вот они работают.
Вот это результат вот этих глупых ставок.
Это бессмысленной политической возни с теми людьми, которые
ничего не могут и ничего не сделают.
И потом мы удивляемся, смотрите какая жаркая дискуссия
случилась.
А мне говорят, как ты эмоционально выступаешь?
Да я абсолютно сейчас спокоен.
Это уже давно переболел. Это я сейчас объясняю простые вещи.
Если вы увидели, что тут пустая, выжженная земля, вам не с кем.
Я имею в виду, нам, России и людям, которые хотят говорить за мир,
и о мире там в Донбассе, на Украине, говорить просто не с кем,
ни о чем, и бессмысленно просто. Вот когда мы дойдем до этой точки,
когда мы прекратим всяческие диалоги, всяческие разговоры,
тогда может быть наступит что-то, колесика, провернется истории,
Тогда, может быть, заработает мозги, вы поймете, что
вас производить одно и ту же хрень в виде небосмысленных
договоренностей с людьми, которые недоговороспособны
по определению ставки на те политические проекты,
которые абсолютно не то, что враждебны, а своего
народу враждебны.
Вот тогда, наверное, что-то может быть в этой стране,
в той, в другой стране, в третьем, в нашем славянском
мире, как говорит Дмитрий, что мы поймем, что бы это
на генезда хорошая штука, а реальность, она совершенно
жесткая.
Он из земля договаривался не с кем. Война идти, что вы предлагаете.
Я вот просто пытаюсь, что я долблю последние несколько лет.
Я говорю, не потому, что мне хочется или не хочется.
Я только знаю, среди тех людей, которые, дурного слова, ни о России, ни о Украине, ни о Белоруссии не скажут.
Но я еще раз говорю, те люди, с которыми вы пытались вести разговор, с эти люди недоговороспособны.
И все, что вы прекрасно сейчас показываете картинку, а здесь идет такая жаркая дискуссия о том, кто прав, кто не прав.
Да вы все ребята правы.
только результат один абсолютно плохой для нас всех у нас нет там людей которые
способны защитить там нет внутренней энергии ресурсов не потому что люди
плохие там огромное количество людей которые которые не принимают этот
режим ну мы же тоже как-то смотрим на это дело мы комментируем сейчас ярко
эмоционально то что не делает а это на мой взгляд очень серьезная очень
звешенная последовательная и самое главное результативная политика
Друзья мои, в прошлом году запретили русский язык, ничего не случилось, ничего в головах не
перевернуло совершенно. Всё, что можно, уже уничтожено. А теперь мы смеёмся, это Донецкая область.
Нью-Йорк, это же глумление над людьми. Эти люди, которые ничего в жизни не построили,
переименуют то, что строило советского, что Владимир Ленин или ещё кто-то. Вот,
в чём речь идёт. Эти люди не способны строить, это разрушители по сути. И они глумятся над
Донбассом по сути дела, переименуем Нью-Йорк. Ну хорошо, там на Бродвее. Вот он,
город вот он бродвей вот там 72 улица еще что-то ну кто там был там понимает о чем
лечь но это же издевательные обохмутки были многие поэтому же один момент вот
если это станет какой-то катализатором что для чего катализатором для того чтобы
для того чтобы принимать решение политически что бы вот анбасу и по данбасу
признавать данбас и по тем по тому с кем работать и потому что мы хотим мы
должны нарисовать картину будущего я уже говорю давайте нарисуем ее посмотрим
В чем мы в конце концов хотим? Вот Россия. Давайте напишем.
Россия хочет, чтобы Украина была что? Первая, вторая, третья.
И тогда может быть возникнет какая-то ясность. Вот как-то так.
Русских надо признать как минимум коренным народом.
Я просто...
Для этого, собственно говоря, абсолютно ничего не надо предпринимать.
Мы сейчас выйдем на связь с Киевым через две минуты, пожалуйста.
Я хотел бы сразу на два вопроса ответить о локомотивах,
потому что у нас активно начинаются наращивания экспортных операций
от зерновых и заканчивая продукции машиностроения.
Я ж о чём и говорю, помимо того, что мы уже вложили более 100 миллиардов...
Останут трафик с нами.
100 миллиардов в какой валёте?
Гривен. Большую стройку имею в виду...
Что построили?
Автомобильные дороги.
А сейчас должно произойти...
замена локомотивов и поэтому хорошо а с кем вы будете взаимодействовать вот этим
локомотивами у нас на первое место вышел китай по экспортным операциям в первую
очередь ледной дорогой более чем ледная дорога у нас нет нет я понимаю
миллиардов долларов так далее ваша экономику в общем обсуждать достаточно
смешно но тем не менее владимир ленин вас возит вам аваку в этом аваку об этом
Это мы говорили, что она, чрезвычайно важно сейчас осуществить техническое переоснащение украинственных, это украинская железная дорога.
Второй вопрос, на который вы хотели ответить.
Второй вопрос в отношении одного народа.
Я хотел бы, чтобы эту очень чувствительную тему мы не рассматривали отдельно от того наследия, которое получил Владимир Зеленский от своего папыредника Петра Порошенко.
Потому что и внутренние, и внешние силы продолжают у нас активно раскалывать народ
И по религиозным, и по язвовым, и по культурно-историческим темам
Он раскалывает
Да, конечно
И сразу в одночасье невозможно остановиться, если он снимает законы раскалывания
Наверное
Ну вот, еще раз хочу сказать, если ты получаешь наследство вот целых ворах этих проблем,
Приняя народу, причем здесь этим наследством как связано, он вводит, он это сиделит.
Нельзя, как Гордея, в узел, в одночасье взять и разрубить.
Давайте разрубим его прямо сейчас. Александр Викторович, русских много на Украине живет?
Ну конечно.
Миллионы?
Миллионы.
Давно живут?
Давно.
Всегда.
А почему?
Приной народ.
в данном случае есть законодатели, которые...
Русские миллионы давно живут коренной народ, но законодатели...
А может, тогда как-то подвинем таких законодателей куда-нибудь в топку?
Куда мы их подвинем, если народ их избрал?
А чего мы и говорили, Женя, вы должны исходить того, что вы действуете аллогично?
Не руководствуетесь фактами.
Русские, вы только сказали их плионы.
Постоянная группа, многочисленная.
Правильно.
Но...
Что, как и Женя говорил?
То есть вы хотите здесь скривинировать?
Не стало русский школу.
Кто-нибудь возмутился?
Нет.
Подождите, подождите.
А я сейчас, слава богу, даже вот такой факт с футболом,
когда уже в победе такой выдающийся, нашли с раду,
почему давал Шемченко интерьер на русском языке.
Это мы обсудим обязательно.
В Киеве переносимся Илья Киво с нами на прямой связи.
Один из лидеров операционной платформы за жизнь,
жизнь традиционной шапкой, за которую Илью Владимировича
собираются судить.
Давайте посмотрим, собственно говоря, ваше высказывание
по поводу того, один мы с вами народ или нет.
Мы украинцы и русские, один народ.
И для нас красная звезда навсегда останется символом
нашей общей победы над фашизмом, над злом.
Так было, так есть и так будет.
И ничто не сможет это изменить.
Илья Владимирович, но не подберу другого термина, скажу с жарганизмом прям бомбануло у ваших правителей после высказывания про один народ.
Конечно, потому что в данном случае вся семилетняя доктрина, которую использовала украинская власть по отношению к своему народу,
Она была доктриной уничтожения сенья, распель, ненависти, вражды, потому что именно так, расславая, расчленяя и превращая в аморальных людей, украинцев, ее пытаются поработить.
Не для кого не секрет, что это стратегия, которая была навязана Западом, после того, когда произошел в XIV году государственный переворот.
Это тот переворот, который сегодня превратил Украину в колонию.
А власть просто-напросто в марионеток.
Поэтому в данном случае власть никакого отношения к украинскому народу не имеет.
И то, что они говорят, это всего лишь спускаемый им смир сверху темники.
Понимаете, дорожная карта, по которой власть должна приводить Украину к уничтожению.
Я представитель украинского народа.
Я заявляю с полной ответственностью.
Да, я наполовину русский.
Только я никогда не считал наполовину,
на треть, на четверть моя позиция
и позиция миллионов украинцев.
Велоруссы, русские,
украинцы — это один славянский народ.
У нас одни корни, одна история,
одни трагедии и одни победы.
Это то, что нас объединяет
и наша сила всегда была в единстве.
Запад прекрасно понимает, что нас нужно системно расчленять,
ссорить и забивать клинья.
Только так они смогут поработить.
Но мы-то взрослые и здравомыслящие люди,
которые прекрасно понимают,
что это стратегия уничтожения нашего славянского мира.
Поэтому я с полной ответственностью заявляю,
И я хочу расписаться, поверьте мне, за большую часть украинцев, мы единый народ, у нас единая история, и чтобы сегодня не происходило на верхушке власти, поверьте мне, мы всегда будем вместе, рано или поздно, и этот режим Зеленского будет свергнут, и мы сможем обрести.
Согласно закону, который сегодня приняли в Верховной Радии,
кстати, вы как голосовали по поводу этого закона о коренных народах?
Ваша половина, раз в половину, на половину русский, не призна коренной,
то есть половина Илья Владимирович Кивы коренной народа, половина нет.
Я еще один вопрос хотел вам задать, вот только что посольство США на Украине обнародовало
поздравления жителям поселка городского типа в Донецкой области,
который теперь называется Нью-Йорк.
Значит, послится написало.
Поздравляем жители Нью-Йорка Донецкой области с возвращением
исторического названия своего города,
благодаря межфракционному консенсу Верховной радиоукраины.
Еще одна возможность ответить на наши тесные связи и так далее.
Давайте я вам скажу, что вот этот закон,
который на сегодняшний день Верховной радио протянули
по в отношении коренных народов,
Это же прямой путь к фашизму, понимаете? Разделение на расы. Когда такое было?
Я с полной ответственностью заявляю. Послушайте, Украина сегодня это колыбель фашизма в Европе.
У нас норма продажа нацистской символики. У нас норма зигующие, ходящие по улицам толпы,
пособники нацистов. У нас норма на сегодняшний день почитания нацистских преступников, которые были
признаны преступниками во всем мире, ньюрдерским процессом. У нас идет прославление, дивизии СС.
У нас сегодня, послушайте, внука героя Советского Союза, это меня, меня судят и готовы закрыть в тюрьму на
5 лет за то, что я вот с этой красной звездой обратился к украинцам и поздравил с праздником
Красную армию ту армию, которая освободила мир от фашизма. Вот что сегодня происходит на
Украине. Но нацизм он только поощряется и поощряется непосредственно зеленским. Поэтому подобные
Законы — это логическая цепь действий власти по превращению Украины и по уничтожению Украины как государство.
Потому что прекрасно понимают, что с нацизмом никто никогда мириться не будет.
И они подталкивают нас, украинцев кровопролитнейшим событиям, которые могут захриснуть нашу страну уже в ближайшее время.
Илья, совсем немного времени. Он остаёт. Скажите, пожалуйста, зачем вам Нью-Йоркта на Украине?
Я прошу обращения, поверьте мне, вот этот Нью-Йорк он исчезнет вместе со всей вот этой верхушкой, которая рано или поздно сбежит своим хозяевам в Америку.
И поверьте мне, с этим маразмом и этой аморальностью, украинцы, беларусы и русские, единый народ.
Давайте посмотрим, пожалуйста, еще одно видео, как Илья Кива расправился с нацистскими форажками. Спасибо, Илья Кива, один из федеров по ПЗЖ.
Владимир Александрович, скажите мне, пожалуйста, а у нас точно не фашистская Германия 30-х годов, когда нацистская символика продаётся спокойно у нас на Андреевском спуске.
Подобные тряпки, они дужны только что.
Сегодняшняя Украина — это колыбель фашизма в Европе.
Кто-нибудь может представить себе столицу в Европе,
которая спокойно продаётся нацистская символика.
И так будет с каждым.
Тем, кто пропагандирует фашизм и нацист в нашей стране,
они пришли нас убивать.
Мы будем, как бы, сегодня вы пытаетесь меня вручить подозрения и привлечь к уголовной ответственности за красную звезду.
А я говорю о том, что это мой протест против того фашизма, который вы, президент Украины, устроили в моей стране, в стране победителей.
Пытаются судить за символику СС. Никто никого не трогает.
Кива, я думаю, силой и он свастит, собственно говоря, вырвал эти фуражки или купить им пришлось, я уж не знаю, изжог.
Пожалуйста.
Ну, знаете, с Тиранией надо сказать, что украинцев ведь тоже не коренной народ Украины.
Ну, согласно этому закону, понимаете.
Вообще, конечно, уровень подготовки законов на Украине, в принципе, как и уровень управления государством, крайне низкий, им действительно не, в общем-то, некомпетентно, неграмотно написали этот текст, это понятно под вот предстоящую крымскую платформу, там, вместо того, что написать малые малочисленные народы украинского Крыма, написали Украины и так далее, понимаете?
То есть здесь, я не думаю, что здесь прям какой-то, было бы гораздо больше оскорбительным, я считаю.
Если бы русских на Украине признали каким-то малочисленным народом или народом, каким-то, который у боги ему надо вот помогать,
какие-то приференции, логика таких законов она такова, понимаете, вот.
И вообще, вот в современной истории, и кстати сказать, это не сегодняшнего дня история,
Это еще при Саидской власти началось. Вот такая концепция, три государства, три
республики, один народ, это еще при Саидской власти придумали. Сегодня три государства,
один народ. Да, вот так вот мы сейчас живем. Скажем, для турок эта концепция нормальной
работает один народ два государства да я имею в виду сезербайджан у нас три
государства один народ да это так и что здесь вы такого как сказать это здесь
обсуждать нечего знаете здесь нечего обсуждать вот поэтому ну кончится это
все не очень хорошо дискриминация это кончится нет она уже есть они легали
Я понимаю, вы понимаете, просто украинские граждане к этому всему до сих пор относятся в большинстве своем, как в какой-то игре.
Они не относятся к этому прям всерьез.
Они не относятся. Поэтому у них вот это все продается.
У нас же тоже это продавалось. Просто мы сейчас чуть-чуть подзабыли.
А давайте так отмотаем назад.
Давайте отмотаем назад, да, и мы попадем в определенную точку, когда у нас, так сказать, ответом на это все к
куласти был призван Путин и все пошло по-другому. Ну давайте все-таки. А у них пришел кучма, который сказал Украина не Россия.
У нас все продавалось, да, и свастика продавалась, и красная звезда продавалась. А тут же история, это хуже, гораздо.
свастику можно красную звезду нет то есть мертвая голова лучшие серпа и молота
она не уж я думаю я Андреевский спуск это Андреевский спуск по закону запрещено
но азов официальные а кивус судят за звезду а мертвую голову продают на
Андрейском какой там закон когда вы им придерживались на украине
Самое абсурдное в этой ситуации, то, что Украину сделали русские, русские турок побили, отдали часть Украины, поляков там погнали, тоже отдали часть Украины, и сделали своими руками эту Украину.
И теперь там на этой Украине признают русских некоренным народом.
Ну куда? Поля, абсурба, вот эта ситуация может дуть.
Там же смысл другой, вообще.
Просто это абсолютно безграмотная документка,
которая, так сказать, по указаниям снаружи.
А он абсолютно безграмотный, просто бессмысленный.
Давайте мы вот ещё дождём.
Владимир Владимирович сказал что?
Он сказал, что это один народ в своей основе.
И сказал, что по этому поводу я даже напишу научную статью.
Вот чтобы вы почитали, а хоть научную статью, не вот
этот бред, который вы в законе пишете, а хоть возьмите
его и там внимательно слушайте, что он там говорил, под
лупой рассматривайте каждое слово на пресс-конференции.
И вот возьмете статью, почитайте, и может тогда до вас
дойдет.
Что вы, правда, один народ.
Вопрос в прямом народе, а вообще что вы это делаете?
Вы за 30 лет своей независимости, вы потеряли, не потеряли, а не знаю, куда вы делали.
8 с половиной миллионов русских, 8 с половиной миллионов русских, куда делали?
Это переписи еще начала 2000-х годов.
А никуда делали?
Я о чем говорю, лидеры должны встретить эти вопросы, о чем встречаться с ним, о чем говорить с этим Зеленским.
Вашим хозяинам уже встретил.
Ну, ты о чем встречаться? Вы понимаете, вы творите, чего попало?
Вот этот закон приняли, давайте встречаться, обсуждать.
Чего обсуждать? Это дурость, что ли?
Идиотизма это обсуждать. Или, может, ваше учение,
как она там называется, сибрис, это...
Я просто верну к словам Копатько,
Но они уже начинают откровенными репрессиями по этническому принципу заниматься, а мы, мы должны принять решение.
Потому что да, братский народ, но когда уничтожается там целая этническая группа, надо вводить санкции максимальной.
Вообще, полностью все. Отрезать все, что есть. Прекратить вообще любые общения.
не только политические, но и экономические, все, чтобы они почувствовались в вашем влаше.
Украинцев, которые работают здесь, выслать?
Нет, ну причем, украинцы пусть работают.
У нас там товар оборудственный самый большой.
А вы уверены, что Россия не согласятся с этим вещей?
И еще это свидать, потому что наши олигархи там, а еще тоже работают,
им наплевать на что там происходит, с русскими там, с евреями.
Какая разница? Ладно, деньги платят.
Точно так же и вашим.
Поэтому, ну раз вы производите вот такую вот продукцию политическую, нужно извинить ребята.
Американцы, как делают?
Там, какого-то там трусы кому-то там отравили, давай нам санкции вводить.
А тут целую группу этническую, они просто пытаются превратить под геноцид, подвести.
Все прекратить, полностью все, отрезать все.
Так Зеленскать, давайте попробуйте, что там приползетная корячка в границе.
Никто не хочет с вами разговаривать.
Тем более, потому что вы когда претендуете на диалог с Россией,
не делаете ничего для того, чтобы осознать, что вы эту диалога хотите.
Да, потому что вместо того, чтобы предложить диалог,
как Байден, например, учитесь своего хозяина,
он предложил диалог, заморозил санкции какие-то,
и в принципе до переговоров обеспечил некую тишину.
Обеспечил тишину. Что сделал Зеленский? Он предложил переговоры, умолляет Путина о переговорах, и тут же радуется и прыгает из своих коротких штанишек по поводу того, что Боританский фрегат нарушает нашу границу.
И вообще вы устраиваете все это шоу на наших границах. Зачем? Давайте посмотрим.
От моря до неба во время учений Сибрис 2021 украинская
международная авиация отработали навыки взаимодействия
в воздухе.
На Николаевщине десантировались самолеты, имитировали бой
и руководили истребителями.
«За основу учений взяли сценарий анексии Крыма,
поэтому авиационные спасатели десантируются на необустроенном
побережье.
В бой бойцы вступают в связки с синем и желтым парашютом.
Ещё один военный разворачивает в небе огромный флаг Украины
И громогласно произносит воинское приветствие.
В небе грозная украинская авиация.
Впечатлить НАТО котят с помощью вертолетов Амфибии МИ-14 производства,
которых прекратилось 35 лет назад.
Самолеты тоже еще советских времен.
Транспорт НКАН-26 до звуковые штурмовики СУ-25 истребители СУ-27.
Исключения — новые но турецкие беспилотники.
Первые в истории Сибриза Украины используют вот такие беспилотные летательные аппараты «Байрактар».
С их помощью военные на учениях проводят разведку, следят за обстановкой на воде.
Турецкие дроны и национальная гордость украинской армии и бойцы ВСУ даже придумали новый вид спорта — толкание «Байрактара».
В этом году я особенно хочу отметить, мы используем очень активные беспилотные авиационные комплексы,
потому что это впервые в истории Сибрис.
Мы получили эту возможность и планируем использовать их в будущем.
Дакрыма украинским военным, как Долуны, тренируются на расстоянии
и Черноморских флотов и КС уже показали,
что повторное унарушение границ не потерпит.
Нарядусь с Сибрис, учения провели и наши системы ПВО «Панцире С-400».
Повышная готовность оправдано у морских рубежей России
находятся 5000 настранных военных, 32 корабля, 40 космолетов
из 32 стран. Западные военночальники накваливают свой полигон, в который они уже превратили всю Украину.
Украина – фантастическая страна.
Канада полностью поддерживает членство Украины в НАТО.
Украина в моем сердце.
Украина много добилась, я в восторге этого виденного.
Одесса – черное море, обычная прогулка на катере, хотя нет, не совсем обычная.
За каких-то сто гривен можно посмотреть на огромный американский военный корабль.
Он тут для участия в учении в Сибрис 2021 самых масштабных с 97-го года.
Военный корабль, которым восхищаются украинские пропагандисты, ракетный эсминец Рос.
Привет, меня зовут Эмилио Роско. Я сейчас на корабле USS Ross.
Учение Сибрис. Я хочу передать привет моему брату и моим маме и папе в Западной Флориде.
Проверить границы русского терпения пытался и фрегат ВМС Недерландов Эвертсона.
Эверсен в нейтральных водах корабль изменил курсы, направился к Керченскому проливу.
Тут же были подняты в воздух бомбардировщики Су-24 истребители Су-30.
Самолётов голландцы испугались и заявили, что русские имитировали атаки на их фрегат.
Теперь бедным морякам, видимо, понадобится помощь психологов.
А ведь незадолго до инцидента командир Эверсена хвастался, что его кораблю ничего не страшно.
У нас есть ракеты, которые могут защищать ВМС на расстоянии до 160 километров.
Мы способны находить подлодки и атаковать их торпедами Марк 46.
Кроме того, у корабля есть ракеты класса земля-земля,
которые могут поражать врага на большой дистанции.
Пентагон заверяет Россию, что Сибрис — крайне мирное учение.
Свежеопредание доверится с трудом.
Тем более, что в НАТО одобрили действия эсминца-дефендер,
ну и по сути сообщили России, что продолжат совершать
подобные провокации у нашего побережья.
«У НАТО твердая позиция, когда дело касается свободы
судоходства и факты, что Крым – это Украина, а не Россия.
Во время этого инцидента союзники НАТО проявили твердость
в защите перечисленных моего принципа».
Спецпредставитель Генсека НАТО по странам Южного Кавказа
Центральный Азий Джеймса Потурай заявил во время визита в Дбелисе, что НАТО сохранит свое представительство в Черном море и будет укреплять сотрудничество с партнерами в этом регионе.
Нарачивает НАТО и свое представительство на Украине, а Деса уже сейчас, по сути, превратилась в базу Альянса.
Накануне Путин высказал беспокойство в связи с военным освоением Украины и Западам.
Ответы с Киева последовал, обещают найти способ разместить у себя базы северо-атлантического альянса,
если потребуются готовы снова переписать Конституцию.
«Хочу напомнить тому же господину Путину, что в Конституции, например, Литовской Республике,
была аналогичная формулировка, как в Конституции Украины,
что на территории запрещаются размещения иностранных военных баз.
Но конституционный сутр из публики Литва, рассмотрев это конституционное положение,
сказал, что оно не распространяется на базе союзников.
Если Украина станет членом НАТО, то союзнические базы, если по аналогии взять,
также могут появиться на территории Украины.
Так уж созиваться на территории Украины?
Хитренькие, не конституция, не законничая, не значит.
Вы знаете, Евгения, мне как журналисту недавно удалось переговорить с одним информированным британским источником, и я увидел, что у британцев очень странно нет из дипломатических кругов.
Мне пришлось увидеть там очень странную у них логику, понимаете? Я спросил, для чего вы это сделаете? Вы же понимаете, что вы провоцируете Россию и не способствуйте укреплению мира.
Они говорят, да, мы понимаем, но это наша принципа. Ради наших принципов мы готовы на провокация. Они не сказали слово провокация, они не считают провокациями, но тем не менее.
И видите, когда с одной стороны нет логики, с другой стороны, логика быть должна.
Кто не вам ответили на вопрос? Повторите вы эту провокацию или нет?
Планов нет пока, но знаете, все может измениться.
Они от своих принципов не отказываются.
Они говорят, мы все сделали правильно, мы считаем себя правыми.
Если были принципы, то они бы сделали, наверное, это 7 лет назад, 6 лет назад, 5 лет назад, 4 лет назад.
Их как раз весной была принята новая концепция внешней политики, когда они решили...
когда они решили...
То есть принципы новым?
Да, теперь принципы не готовы продвигать.
Но наша проблема, мне кажется, не в этом.
У нас от Запада очень хорошая оборона есть.
Но оборона у нас нет от, знаете, предателей изнутри, что называется.
Воспредливо было отмечено.
Знаете, как называлась страна,
в которой русские и украинцы были одним народом?
Она называлась Российская империя.
А страна под красной звездой,
которая нам депутат Кивой демонстрировал,
вот в ней русские и украинцы были разными народами.
Нам большевики придумали этих украинцев.
И теперь это расхлебывалось.
И теперь государство из Украины притумано коммунистами, и теперь мы от этого страдаем.
Большевики стерли границы между огромным количеством республик.
И русский, советский, любой человек перестал думать о своей этнической принадлежности.
Традицию культуру берегли, а этнические принадлежности никто не задумывался.
был советский человек, и он комфортно в этом смысле жил.
