Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире программа 60 минут, а самым главным.
Вашингтонская болота ликует от восторга.
Трампа удалось дважды войти в одну реку. Он стал первым в истории США президентом, которому повторно объявлен импичку.
В 2019 году задавление на Украину в собственных интересах 21-м за подстрекательство к митежу.
Именно так американские демократы называют мирные протесты у капиталя.
Следующий шаг — судебный процесс над Трампом в Сенате.
Пока неизвестно, когда он начнется, но обязательно будет.
И велика вероятность Трампа еще и посадит в Перму.
Неважно, что его президентские полномочия заканчиваются через 6 дней.
Ядерная кнопка все еще под рукой.
Главная цель для демократов и Байдена —
чтобы Трамп не захотел, точнее, не смог вернуться в Белый Дом в 24-м году.
Как бы то ни было, пока еще хозяин Белого Дома явно испуган.
В новом видеообращении Трамп едва не умоляет своих сторонников
обойтись 20-го числа в день и на агурации без насилия и вандализма.
Еще одна любопытнейшая деталь.
Помните вот эту фотографию с протестующим, который вынес из капитоли и из кабинета
Ненси Пелоси и ее трибуну. Ему даже почти удалось продать ее на eBay за 90 тысяч долларов, но ради импичмента
Трампу, наверное, как теперь водится в США, не без помощи ФБР, трибуну Ненси нашли и вернули.
Ее демонстративно протащили через пол капитоля и оставили в кабинете хозяйки. Все ради того,
чтобы спикер Пелоси торжественно подписала утвержденное конгрессом заключение по импичменту Трампу.
Решение принято. Вяду отсутствие возражения обжалованию не подлежит.
Очередное тяжелое, невероятное, ошеломляющее событие произошло сегодня.
Второй раз за 13 месяцев в палатопредставителе проголосовала за импичмент президенту Дональду Трампу.
Он стал первым президентом, которому выдвинули импичмент дважды.
Президент США призвал к мятежу, к этому вооруженному восстанию против нашей страны.
Дональд Трамп, это самое, что не на есть живое, дышище, достойное импичмента правонарушения. Говорю, как есть.
Все 222 демократа проголосовали за импичмент, в отличие от первого импичмента президента Трампа,
когда ни один республиканец не проголосовал за, на этот раз 10 человек отбились от остальных.
Я приняла решение отдать мой голос за импичмент, действующему президенту.
Не из-за страха. Я не выбираю, на чей я стороне. Я выбираю правду. Только так можно победить страх.
Споры в капитоле и переросли в жаркие дискуссии.
Некоторые из моих коллег вполне могут быть участниками этого заговора.
Кто-то тут использовал метафору, чтобы президент разжёг огонь.
Так вот, если кто и выступил поджигателем, так это тот, кто это сказал.
Они разожгли настоящие пожары.
Большинство республиканцев делали нападки на обвинение демократов.
Как президент мог спровоцировать то, что было спланировано заранее
и начало притворяться в жизнь до того, как он закончил свою речь?
Это одержимость, навязчивая идея, которая становится все шире. Дело не в импичменте,
а дело в том, что надо всех убрать, убрать президента и всех несогласных с ним.
Сегодня палата представителей, обе партии показали, что никто не стоит выше закона, даже президент.
С грустью и тяжелым сердцем от осознания того, что означает для нашей страны президент,
который призывает к вооруженному восстанию,
я подписываю окончательный проект резолюции об импичменте.
Врожка какая наинсупилась, с грустью сказала и сердцем.
Диула Байц.
Разумеется, с радостью и совершенно нескрываемым восторгом
она пытается снова и снова унизить Дональда Трампа.
Сам он прямо сейчас собирает личные вещи.
Для них в Белый дом доставили внушительный запас коробок, для переезда и тоже
предоставили журналистам возможность заснять этот факт.
Снова пытаются как-то за дети унизить. Сам Вашингтон сейчас все больше напоминает
осажденный город, ну или крепость, из которой действительно хочется как-то
сбежать. Вот так выглядит, например, схема перекрытия улиц военными и полиции
в преддверии инугурации демократа Джо Байдена.
Метро не работает, улицы заблокированы бетонными ограждениями,
трехметровые заборы, окна и витрины магазинов заколочены,
бронетехника, бойцы национальной гвардии, 20 тысяч человек.
Только представьте, если сравнить с контингентом в Офганистане,
то арифметически прямо сейчас в правительственном
квартале Вашингтона.
Террористическая угроза, а Трамповить пытаются назвать
внутренним террористом в 8 раз выше, чем, например,
в Кабуле.
По крайней мере, так считает Конгресс.
Или может, при Трампе страна так очистилась от демократии,
что новым властям США пришлось вести в США войска, чтобы
эту самую демократию защитить и вернуть отдельного внимания заслуживает вот эти кадры это тоже не
рад и тоже не емин а самое сердце страны капитолей так вооруженные бойцы национальной гвардии охраняли
тот самый импичман перепуганных американских конгрессменов во время голосования по трамповскому
Средобольные американцы даже решили скинуться и собрали для солдат больше 3000 долларов на коврики и пенки, чтобы не спали несчастные на полу.
Но сначала посмотрите, как самая свободная страна в мире готовится к самой свободной инагурации, которая состоится в результате каким-то, кажется, демократических выборов.
Уровень безопасности в Вашингтоне не виден и со времен 11 сентября.
Улицы за несколько кварталов до капиталя закрыты для транспорта.
Путь переграждает военные грузовики, за ними стоят полицейские машины.
Их отсюда не видно, но они стоят там.
Их задача никого не пропускать за исключением случаев крайне необходимости.
Это будет, возможно, самое большое количество сил охраны правопорядков в Вашингтоне со времен Гражданской войны.
Почти трехметровая забора, заколоченные здания, перекрыты улицы и десятки тысяч сотрудников охраны правопорядка.
Сегодня стало известно, что дополнительные 5 тысяч сотрудников нацгварди направлены в Вашингтон.
Большинство из них вооружены.
20 тысяч солдат – это в два раза больше, чем во время иноугурации Обамы. У многих полуавтоматическое оружие.
Сегодня спитер-полаты представители Пылоси поблагодарила некоторых из них.
Капитоли нашей демократии и конституции находятся в безопасности благодаря вашему патриотизму.
Парницы ФБР предупреждают о заговоре ультраправых экстремистских групп.
Фейсбук сообщает об увеличении сигналов, указывающих на готовящиеся атаки.
Ветераны разведки предупреждают. Другие страны также могут активизироваться в онлайне.
Я бы не исключал, что такие страны, как Китай, России и Иран,
попробуют подлить масло в огонь, посеять семена ненависти и раздора внутри США.
Ох, что это демократия, переносимся в американскую столицу на прямой связи шеф нашего в Вашингтонского бюро Денис Давыдов.
Это что за тюрьма?
Что происходит?
Да, коллеги, здравствуйте. Вот находимся мы сейчас возле капитолия, как вы видите.
И то, что здесь устроили, конечно, впечатляет, но в большей степени устрашает.
Наверное, такого эффекта и добивались организаторы.
Посмотрите какой огромный забор, он выше человеческого роста, выправленная метро 3, укреплен арматурой, его невозможно расшатать.
Стоят армейские грузовики, они перекрывают дорогу к капитолию, не проехать, укреплены заборы бетонными блоками.
И такая картина по всему периметру вокруг капитолия.
И нужно сказать, что это самая ближайшая точка к конгрессу.
Они бы отодвинули еще дальше, но вот прямо здесь за моей спиной находится железнодорожный вокзал.
если его закрыть то город будет парализован кстати на этот вокзал планирует
приехать джо байден для инагурации поедет он вероятнее всего вот по этой дороге
капитолию наверное грузовики уберу посмотрите как плотно стоят солдаты
национальной гвардии буквально каждый метр каждый метр вооруженные люди давайте
С ним попробуем поговорить.
Как ты, ребята?
Как ты?
Друзья, ты готова на севелин?
Кошмар какой-то.
Ты готова на севелин?
Молчат.
Не говорят.
Готовы ли они стрелять?
Ну, вопрос, да.
Такой провоциационный.
Насколько безопасно задавать в Вашингтоне такие вопросы?
Посмотрите.
Продолжайте, конечно.
Вы посмотрите, как они вооружены.
У них здесь пистолеты, у них наручники.
Но если заглянуть дальше, если пройти туда за периметр, вот можно это сделать, используя такие журналистские аккредитации, просто так человек с улицы туда не попадет.
Мы там были, мы видели вооруженных людей, и чем ближе капитоле, тем больше оружие, тем тяжелее оружие, я бы сказал.
То есть там есть винтовки, там автоматы, там огромное количество магазинов с патронами, буквально грузовиками на наших глазах их привозили,
возили, разгружали, подроспись солдатам выдавали, и они расходились на посты.
Я замечу, что как будто бы специально это все происходило на глазах у журналистов, то есть они
абсолютно не прятались, никого не убирали, разрешали подходить максимально близко, позволяли
снимать. Единственное они с нами не разговаривали, и все это делается скорее всего на мой взгляд
специально, чтобы послать такое сообщение тем людям, которые будут смотреть телевизоры,
если вдруг они собирались идти на Вашингтон, идти на Капитоле и снова, чтобы как-то их
пыл вот эти кадры могли остудить. Мы видели там за забором спецназ ФБР, кроме солдат
национальной гвардии, там есть спецназ ФБР, они не стоят, они сидят в закрытых тонированных
внедорожниках, но если подойти ближе, видно по нашивкам, по их экипировке, что это спецназ
федерального бюро расследований в городе вот этот правительственный вот этот
квартал он на приблизительно два километра устроено вот такое же ограждение бетонные
блоки заборы полицейские машины город стоит просто в пробках для маленького
спокойного вашингтона это нечто экстраординарное то есть приходится из точки
в точку Б ехать там чуть ли не час проехать невозможно в городе коллапс все
успокаивается после 6 часов вечера когда наступает денис уже забыл про московские
пробки чуть ли не час кажется огромным расстоянием скажите пожалуйста я
извините наверное вопрос глупый но я еще раз спрошу вы сейчас не в голливудской
студии вы в столице Соединенных штатов да Евгений действительно очень очень
похоже, что мы где-то на съемках какого-то фильма. Вот аналогия, которую я проводил вчера,
она еще больше укрепилась в голове, что мы находимся на такой военной базе,
новой военной базе Соединенных Штатов под названием Капитолий. Там просто все в цветах хаки.
И они солдаты внутри, солдаты снаружи. Их отлично видно из вот этих разбитых окон Капитолия,
зрелище, которое, ну, невозможно было, наверное, представить в этой свободной стране.
Спасибо. Спасибо большое. Вы уж там себе, пожалуйста, берегите.
Листящий нас Денис Давыдов. Шеф Вашингтонского бюра. Спасибо еще раз, Денис.
Отлично. Вот он сказал, все в цветах. Я подумал, в цветах? Хаки.
В цветах хаки. Вот это истинные цветы демократии, распустившиеся на капиталистском холме.
Демократия проведет своё народ.
Прекрасно.
Мне, честно говоря, вот они там говорили, вмешиваться там.
Да мы вмешались с удовольствием.
То есть, если бы там можно было вообще всё это дело порюхать.
Но вмешаться, смысла нет.
Они сами там делают такое, что мы даже придумать этого не смогли.
Вот реально придумать такое довольно сложно.
То есть вся демократия, которая жиздится только
на информационном насилии и на физическом насилии.
Все прекрасно, отлично. Как еще можно туда вмешаться?
Да вы сделали уже все, что могли.
Трампа, вы что, имущество ли объявили импичмент?
Вы объявили импичмент американскому народу,
фактически 74 миллионов, думаетесь в этом,
проголосавших за него, и то, я думаю, еще половину,
еще там миллионов, 10, наверное, еще и слямзели куда-то.
Ну не важно, но даже 74 миллиона вы объявили их нелегитимными, что ваш президент готовил какое-то восстание.
И самый интересный, даже ему слово не дали сказать, не в защиту говорят. Раз в защиту нет, возражение нет, я утверждаю.
Конечно нет, потому что никому слово не дают. Классная демократия.
Это просто, ну просто цветы вот этой вот прекрасной демократии, но это надо показывать постоянно.
Зачем он 20 тысяч солдат?
Я объясню. Посмотрите, каждый день. Почему? Надо вспоминать и говорить все это.
Я помню, в XIV год Гоздеб заявил фарс под долами пистолетов в рэферендум в Крыму.
Ни одного фотографии даже там солдата не было, ни то что там с пистолетом.
Никого вообще. Ничего. Просто фарс под долами пистолетов, референдум в Крыму.
Ребята, а у вас вот это голосование, это что?
Это истинная демократия? Вы о чем говорите вообще?
Вы действительно то нахнали, 20 тысяч, это больше чем два раза,
или там три раза больше, чем в Афганистане, вы с маджахетами воюете,
а тут вы воюете с собственным народом.
С собственным народом не дай бог, кто-то там что-то пройдет.
Пройдет.
Но каким образом, вот они сказали, будут стрелять?
Да конечно будут, да ничего, не стреляли, что ли?
Стреляли.
Они, Денису, не ответили.
Убили сколько человек уже?
Там в общей сложности 6 человек?
Какие самоубийства начались там?
Какие самоубийства?
Они цинично расправляются с теми, кто что-то там мог
сказать и знает.
Там в тот момент еще не было справедливости ради
Национальной Гвардии, среди 6 погибших один, в том
числе полицейский, застрели женщину в самом деле.
Американская армия.
То эти люди, которые специально туда нагнали для того, чтобы они стреляли,
вооружили их, что они не будут стрелять,
конечно будут, дураку понятно, что будут.
Было бы в кого, мне кажется, любые протестующие.
И испугается и не приедет.
Как попасть им в Вашингтоне?
Они просто туда не попадут, эти люди.
Больше того, вот смотрите, это импичмент.
Раньше был импичмент, это что-то стакральное.
Раз в год, раз в столетие, он проводился импичмент.
импичмент и президенты все ну так слегка побаивались видимо этого
импичмент сегодня там дважды трампа вносит теперь этот сенатора
республиканец там мистер грин говорит что как только байден застопит я
сразу внесу тоже об импичменте на него потому что а уж там то есть за что там
бурис мадам сыночек от мы в денег там вот так вот чего есть выше крыши ну и
Но это скорее говорит о том, что цирковое представление в Соединенных Штатах Америки продолжается и будет продолжено,
в том числе после вступления Байдена в дождь, потому что госпожа Грин действительно рассуждает на тему того,
что сразу после инугурации она попытается свергнуть Байдена.
Ну прежде к разговору о том, чего они так боятся.
Но ведь не фриков, которые в количестве 200 человек попытались захватить капитоли, они боятся 74 миллионов человек.
среди которых люди, в том числе, уважаемые.
Посмотрите, кого задержали и разыскали.
С Трампа возгорится пламя.
Новых подозреваемых участников в бунта в капитуле
ослеживают и ловят каждый день власти, говорят им, сдавайтесь сами.
Парень, позирующий под табличкой на кабинете Ненси по Лосе,
оказался пожарным из Флорида, его зовут Энди Уильямс.
Мы пытаемся попасть в капитуле и остановить это.
Корпоративный юрист из Далласа выложил это видео,
и его быстро узнал его же начальник.
По словам главы компании, мужчина больше у них не работает.
Бывший солдат резерва морских котиков Адам Ньюболт и Загайо попал на допрос ФБР.
Все это после того, как он заявил в интернете своем желании увидеть, как у законодателей,
цитата от страха будут дрожать колени.
Ньюболт говорит, что жалеет, что оказался в той толпе.
Еще двое подозреваемых офицеры полиции из Гаджинии.
Сети появилось их селфи из капитолия с неприличным жестом.
Обоим предъявлено обвинение. Некоторые имена в списках шокируют.
Среди них олимпийский чемпион, золотой медалист Клит Келлер. Он занял три первых места в плавании на олимпийских играх, включая игры в Афинах в 2004-м.
Нью-Йорк Таймс пишет, что про Келлера сообщили бывшие пловцы и тренеры. Они узнали его на кадрах из Капитолии.
Я принял окончательное решение не прорываться на иноугурацию Байдена.
Выдохнули сейчас. Отзовут 10 тысяч солдат обратно в Казах.
да пусть они успокоятся то что происходит на самом деле я уверен всем понятно у нас
по крайней мере в возбужденной ситуации трудно мысли приходят и трудно людям соображать но
очевидно что делают вид что в самом деле может быть что-то страшное поэтому отсюда и риторика
госпожи Пелоси и так далее, хотя совершенно очевидно, что ничего кроме может быть отдельных каких-то
экзолитированных личностей, заранее, ясно, не должно было бы произойти.
А что они имитируют?
Они это делают для того, чтобы была картинка, для того, чтобы вся Америка поверила в то, что угроза была страшной.
И я думаю, что через некоторое время госпожа Пелоси и ее коллеги
заслужат медаль за отвагу на пожаре. Помните, у нас...
пока страну позорят. Помните был такой эпизод у Ильфа Петрова? Там был вечно
горящий дом, который поджигал глава пожарной части. Потом он получал
медаль за отвагу на пожаре. Это что-то в этом роде. На самом деле, в чем существует
проблема? Проблема, по которой часть республиканцев, как видим, уже поддается
уговором и голосует за импичмент. И неясно еще какая часть республиканских
сенаторов, за это может проголосовать. Проблема в том, что безусловно, система
мстит Дональду Трампу за то, что он в этом случае пошел против системы. И кто-то
считает ложно, кто-то считает справедливо, назвал вещи своими именами, назвал выбора
нечестными. Вот за это его трампуют. И будут трамповать. Насколько это ему
Трампу это импичет, потому что речь идет о борьбе за будущее, эта игра может
далеко завести, по сути бюрократия, как демократическая, так отчасти республиканская,
вот это самое внутреннее глубинное государство, они сплачиваются, как элита, ради того,
чтобы не дать возможность высказать свою точку зрения, тех, кого они не считают,
нужно слушать. Это те самые 74 миллиона человек.
Ну вот эти 74 миллиона человек, простите, константинфёд, они смотрят на эту картинку,
вы говорите, что это для картинки, и они что думают? Это же против них, а думать,
господи, американская армия против меня? Часть из них, изориентирована, потому что эти 74
миллиона человек, это не одна команда, это очевидно. Часть из них испугана, большая часть
уверен какая-то часть уверяется в том что с ними ничего с этими противниками иначе делать нельзя и она
будет радикализироваться то есть это закладывает споры дальнейшего этого конфликта который может
по-разному развиваться я просто не верил и не верю в то что достаточно времени для того чтобы
раскрутить гражданскую войну до импичмента этого не произойдет конечно очевидно что да есть там
полицейские, которые против того, чтобы им вставили на коленю, в целом люди как бы в системе находящиеся,
они подчиняются правилам этой системы. То, что Трамп выступил, не признав, он нарушил правила игры,
он нарушил правила игры, за это ему мстят. Он вообще на протяжении всей своей карьеры президента и
даже до этого нарушал правила игры. Именно поэтому многие, в том числе и в республиканской
партии, вынуждены были его признавать только скрепя сердца, что называется, потому что он
оказывается человеком не системным или нарушающим правило поведения в системе. Поэтому все это
пролок дальнейших событий, которые могут по-разному развиваться. Я не думаю, что настолько неустойчиво
Америка, чтобы она тут же развалилась на части, но во всяком случае сегодня посеян из зубы дракона,
которые могут зайти и дальше. Они продолжают их сеять. Причем из, так сказать, самых святых
партийных убеждений, вроде госпожи Пелоси и идущего вслед за ней в этом случае господина Байдена
и всей верхушке демократической партии. Мы все время в развал Советского Союза тоже не верили,
поэтому если развалить Соединенные Штаты Америки, то же, наверное, прямо сейчас. Если и когда они
развалятся, предсказательство невозможно, потому что они точно лежат на боку. Эти штаты
Совершенно точно. Обратите внимание, Константин Фёдж, вы говорите имитации.
Имитация чего? А также чего пытаются добиться? Ведь про военные дроны, которые готовы уничтожать гражданских,
ведь наш собственный корреспондент не зря задал подобный вопрос. Написали в Министерстве обороны Соединенных Штатов.
Давайте послушаем. Звучит прямо лихо.
За капитолием секретные службы создают нормальный
многоуровневый буфер с автомобильными КПП, металлодетекторами
и дополнительными проверками безопасности, чтобы избежать
еще одной кровопролитной осады, заявил господин Плати,
мы создадим безопасный и надежный пузы, еще один
представитель Министерства обороны заявил, что правоохранительным
орган готовится к различным сценариям развития событий,
некоторые из них ужасные, среди худших снайперы,
которые будут целиться полицам, участвующим в инугурации,
самолеты смертники, которые входят в ограниченное для
полетов воздушное пространство над Башингтоном и даже
дроны с удалённым управлением, которые будут атаковать
толпу.
Сотрудники Министерства обороны заявили, что больше
всего их беспокоит сценарий, при котором стрельба может
начаться сразу в нескольких местах одновременно.
«Я думаю, что они просто могут накликать на себя,
потому что есть какое-то число сумасшедших, полусумасшедших
радикальных людей, которые увидят в этом прекрасный
повод и прославят».
«План!
План увидит, просто, Митрий Гавридович».
Смотрите, я напоминаю, что сейчас, кстати говоря, под этот случай нарушено очень много законов, в том числе и посредственно в Вашингтоне.
То есть там есть...
А ну и фиксим.
Вот, я напоминаю, что используя, например, боевых дронов непосредственно в США, на территории США запрещено, непосредственно.
А если трамписты идут в Америку...
А вот дальше самый интересный момент. А если трамписты, то можно.
То есть проблема заключается в следующем. Вы переступаете одну Люню и потом начнете переступать все остальные.
Если вы понимаете, посмотрите на последнее заявление. Там предложения идут достаточно забавные.
То есть сначала отрубаются новые медиа, потом отрубаются традиционные СМИ. Они же на Fox уже насобирали.
Целые как бы 11 провайдеров положили для того, чтобы его исключить официально.
И соответственно, и сетки. Это при всем при том, что как бы...
Бокс исправился и теперь вырубает Трампа из эфира как все.
Да, более того, это одно из условий было, почему он сохраняется в этих сетях непосредственно.
Второе, как бы, следующая этапа.
Прописано в контракте? Вы обязаны вырубать Трамп, который он не говорил?
На самом деле, в соглашениях, которые вы прописываете, в том числе, с Иплом и с Гуглом,
кстати говоря, и с Исправой Дерми, тоже, там отдельно прописывают, что необходимо соответствовать
как бы внутренним представлениям, как бы эти, киталий, и т.п.
То есть, это все отдельно прописывается, это золотой стандарт.
И дальше все любые форматы оттуда высключаются.
Это же раньше было сформулировано, когда у нас существовалась система верификации информации.
Это все обсуждалось еще два-три года назад.
То есть когда обводились целые системы, которые верифицируют информацию, то есть, грубо говоря,
единая позиция социальных сетей по вопросам, что происходит в Сирии, по вопросам того, что происходит в Гонконге.
И она действительно таким образом выстраивается по балленной системе.
Сейчас эта система навязывается в политическом составляющем.
Вы хотели узнать, где единый рейтинг гражданский? Это не в Китае, это в США.
То есть у вас сейчас выстраивается единая информационная позиция в медиа, в приеме?
В ПРВО.
То есть фактически это есть золотощит?
Ну конечно.
Во-первых, в Американцы более эффективно контролируют...
Советская практика.
Во-первых, американцы более эффективно контролируют
свои социальные сети, у них все данные, все сервера
находятся на территории США, у них есть всех соглашений
с АНБ, они могут вытключаться очень быстро, кстати говоря,
даже такого Китая нет, естественно, влияния, то есть
проблемы заключаются в следующем, то есть сейчас
следующим этапом будет история связана, например, с консерваторами
в целом.
Ну, например, человек, который заявляет о том, что необходимо
взять и пойти бороться с коррупцией, он вообще кто
в этом, в случае, например, перед 20-м числом.
А здесь всех, после этого, надо будет оттуда выкорчевывать.
Кстати, я напоминаю, что Козахаров Пилоси предлагала повесить Трампа.
Это что, нормально, Таша, не президента?
Это не попытка вообще, это призыв относительственного действия.
Ну, наш демократ.
А, ну это можно.
Конечно.
Я напоминаю, когда у вас основной информационный блок определился уже, дальше начинается история, которая с нами происходит.
У нас с нами происходит уже...
Верховный судьи-отвиттера решил, что ей можно.
Наши натификации, то есть предупреждения о тех или ином контенте в твиттере уже давно висит, у нас половина как бы спикеров, за банем давно как бы в социальных сетях, их просто, то есть, соответственно, вынесли на бан там на несколько недель, убрали форму финансовую и т.д.
То есть, на самом деле, если сейчас представят даже весь всю Российскую Федерацию, сколько у нас людей среди депутатов, например, который не имеет Фейсбук?
Так все имеют.
Вот так.
То есть проблема заключается в следующем.
Если завтра нас объявят...
Надо выпилиться.
...вчем скрыватым,
особенно на кону невыбора.
...плакировали, мы встретимся с ним осенью,
перед нашими выборами.
Когда все полягут,
никто не сможет нормально говорить,
и у вас будет отдельный канал.
У нас есть 60 минут.
Да, я вспомню.
Поэтому всем советую рекомендовать
в Вконтакте отдохнуть.
У нас уникальная конкурентная преимущесть,
которая нет ни в США, ни в Франции,
ни в Германии, ни в всех странах.
У нас есть свои социальные сети,
у нас есть свои эти компании.
Их в Турции в таких объемах нет.
То есть, на самом деле,
На самом деле, наша основная защита, как бы, это свои внутренние представляющие.
Если считать телеграмму, словно российским,
помогнуть сейчас там регистрироваться и общаться.
Смотрите, я напоминаю, что если завтра Амазон принят решение о закрытии серверов для телеграмма,
он просто не сможет отходить от блокировки.
Он умлет не из-за того, что его соответственно из-за телефонов выпилит.
А вы попробуйте выпилить из магазинов там-там.
Я вспомнил эпизод из старого фильма,
может быть это не очень корректно, но мы помним фильм Комитет 19, там злые империалисты мучили французов прогрессивного и обещали его
кастырировать, если он будет себя плохо вислик. Он сказал, у меня будет больше времени для науки.
Вы знаете, действительно то, что мы сегодня видим в новостях из Соединенных Штатов совершенно не похоже на
на трожество демократии и легитимный переход власти
в результате состоявшихся выборов.
Почему никто в мире не введет санкции? Почему никто
не осудит? Ведь попирают права людей.
Ну почему же? Мы же с вами осуждаем с одной стороны.
В другой стороны, это проститие.
Этот вопрос только кажется наивным. Наш посол сейчас
не раздаёт пирожки этим военным. И не раздаёт пирожки.
Ну, условно, образно, я говорю, протестующим.
Почему?
Тем более, они лежат на полу у них, я же нет ковриков.
Понятно, да.
Но, тем не менее, это еще раз не торжество демократии,
когда вам нужно 20 000 военнослужащих защищаться от возможных американских
граждан, которые, возможно, придут посмотреть, например,
на инугурацию избранного их, в общем-то, президента.
Не за решет, а?
Общий президент для всей Америки, для всех американцев, а не только для тех, за кого они оградились заблоками.
Конечно, конечно. Вообще, я думаю, что, так сказать, сегодняшние демократы, американские, знаете, выстраивают такую адапартиную систему правления по крайней мере на ближайшие 10 лет.
на плевав, на условности, связанные с приличиями, с тем, как посмотрят на это американские граждане,
что скажут американские общественники или сенаторы, или конгрессмены, которых, собственно, выбирали эти граждане.
И уж тем более весь остальной мир.
Да, и кто представляет этих граждан во власти, понимаете, они плюют на эти условности.
А если кто-то позволит себе, действительно, рот раскрыть из сенаторов или кондерсменов,
для них есть вот двадцать тысяч военнослужщих, которые как бы их охраняют.
И все остальное это скрыть, включая там, я не знаю, какой-то новичок и так далее.
Вот что происходит сегодня в Соединенных Штатах.
Знаете, вот они просто решили так, что все, 10 лет мы будем до партина править этим государством.
Ладно, 8.
Нет.
10.
Я вас уверяю.
Это совсем не обязательно.
Я вас уверяю, 10.
Это не один президент, может быть, а партия может
быть на...
8 пар президентских сроков, а еще там...
Еще конгресс.
Два года конгресса, когда они будут контролировать
ситуацию, независимо от того, как пройдут третьи
выборы по счету после этого всего, а уж как выигрывать
выборы, они научились, слава богу, понимаете.
Опять же, наплевав на все условности, связанные
с мнением американских граждан, избирателей, избирательные
системы и так далее. Вот что. Вот что. Что будет дальше, сложно предположить. Но как я
себе представляю, как правило, один из элементов вот этого всего спектакля
это ужесточение и радикализация внешней политики. То есть по-другому они
себя просто не могут вести. Обратите внимание, покажите нам кадры.
Белоруссия, с одной стороны, те же самые, ну, ненациональные гвардейцы, ну, армия,
то называется диктатура. Это, конечно, по совпадению президентских дворец.
А это капитолей и те же самые военные, ну, национальные гвардия.
И это называется демократия. В Америке при этом 20 тысяч.
Белоруссия куда меньше. Давайте все-таки глянем, как эти национальные гвардейцы
геройчески возлежат на капиталистском полу.
Они спят плечом к плечу на мраморном полугостевого центра Капитолия, спят
под бюстами отцов-основателей, сотни солдат в Национальной Гвардии в полной
экипировке с оружием, вызваны сюда, чтобы защитить самое сердце того, что для нас дороже всего на свете нашей демократии.
В Америке Дональда Трампа так выглядит мирная передача
власти.
Демократ спикер-сената берет на себя роль уловно-командующего.
Надеюсь, то, что вы здесь, будет сдерживающим фактором
для тех, кто придет и попытается подорвать нашу конституцию.
Солдаты спали здесь всего несколько раз за всю историю
и больше всего во время гражданской войны.
Внутри это довольно сюрреалистично. Куда бы ты не посмотрел, везде солдаты.
Некоторые пытаются поспать, кто-то ест, кто-то начищает оружие.
Они расслаблены, но знают, что впереди их в любой момент может ждать штурму.
Сегодня так выглядит наша демократия. Капитоли превратился в военную базу,
но ставки в этой миссии выше, чем когда-либо.
Смотрите, еще очень маленькая деталь. Тем не менее, видящая важнейшее значение.
Это не национальная гвардия. Это регулярные вооруженные силы.
У человека офицера, который стоит за спиной на Энсипелосе,
когда она благодарит, собственно говоря, не наслужащих.
Там и одни и другие.
Войны Шевроны.
У него Шеврон, Air Force, то есть ВДВ, по-нашему, там писантники стоят.
Они могут только воевать.
Пожалуйста.
Ощущение, когда смотришь эти кадры, что видишь голливудский фильм,
действительно не покидает.
Но я хотел напомнить, что во всех голливудских фильмах
Соединенные Штаты борются с вымышленной угрозой.
Они выдумывают террористические организации, несуществующих диктаторов и с ними борются.
Так вот, и в этот раз они борются с вымышленной угрозой.
Никакого Митежа там, конечно, нет.
Потому что Трамп не создает альтернативные органы власти.
Не говорит, я здесь власть.
Никто не захватывает по классике телеграф-телефон.
Твистер и еще что-то.
Ничего этого нет. Митежа нет.
Почему же его называют Митежником?
Потому что он действительно покусился на святая святых.
Он вышел за рамки правил американской политики, которые не писаны, но жесткие.
Никто не имеет права ставить под сомнение легитимность политической системы и состоявшегося выбора.
Трамп поставил под сомнение, и его немедленно начали сносить.
Иначе, говоря, нельзя вносить ссор из СБ.
Ну, сносить-то начали даят.
Потому что, то, что сделал Трамп, он...
Ренавище социальных средств.
Коллеги, подожди, он перед всем миром вышел и сказал, что на самом деле король-то голый, потому что не легитимный выбор, у меня украли голоса.
Конечно, для американской системы это выход за флажки, ты можешь подавать иски, можешь как бы для вида не соглашаться, но есть срок, все, ты должен согласиться.
То, что сделал Дональд Трамп, немедленно привело к тому, что от него начали отказываться республиканцы, которые прекрасно понимают, что накану уже репутация республиканской партии.
Вот смотрите, капитолия, когда происходила вот эта цивилиония, во время которой ворвались люди.
Из 52 республиканцев-сенаторов там только 11 были готовы задавать вопросы.
То есть от Трампа отошла и республиканская партия.
нет никакой угрозы, но нужно устроить публичную порку того,
кто вышел за флажки, кто поставил под сомнение легитимность
американских выборов.
Именно поэтому у Дональда Трампа не будет никакого
политического будущего.
Не будет.
А что касается того, что они делают, это поджог
Грик Стага.
Они устроили провокацию, ворвались капитоны.
Вы, как Андрея Иларионов, говорите.
Я говорю, как Николай Стариков и бывший Старик.
Они ворвались в капитолей, используют это как повод для закручивания гаек и устранения оппонентов.
В первую очередь, Трампа. И для этого нагнетают атмосферу. Ужас, ужас.
Сейчас прилетят, приедут, убьют, зарвут самолеты.
Ничего этого не существует, кроме вот этих красивых картинок.
Поэтому перед нами четко выверенная операция по публичной порке того американского политика,
который посмел поставить под сомнение легитимность всей системы.
Про Иларионова все-таки важное уточнение, вы в самом деле, словно боеводстировали, я вас в этом разумеется не подозреваю, просто похожие мысли, они абсолютно правомощно и справедливость, сейчас многим приходит голову про поджок рейхстага, так вот Иларионов сказал об этом, вдруг неожиданно нарушив все американские правила у себя там в Америке, будучи сотрудником института одного известного, и его сразу же после этого оттуда убрали.
Сначала пообещали расследовать его информационное преступление, а вот только что перед нашим эфиром пришло сообщение, что он там более не работает всего-навсего, человек что сделал, сказал в Америке правду.
И посмотрите, как комики фихитают над импичментом Трампа.
Дональд Трамп стал первым президентом, которому импичмент был выдвинут дважды. Мне интересно, он еще не устал побеждать.
Сифвел, как всегда на многих уже оригинала. Многие люди спрашивают, стоит ли смотреть второй импичмент, если не видел первый.
Да, стоит. Главный герой один и тот же, а сюжеты разные.
Два импичмента, как два сына Трампа. Второй, самый неприличный.
Трампу были объявлены импичменты в декабре 2019 и январе 2021. Между ними был кобиб.
Чувак просто сделал сэндвич из пандемии с хлебом из импичмента.
Сегодняшнее голосование облегчит жизнь Байдену.
Если за следующие четыре года ему будет объявлен импичмент лишь однажды, то это будет большой прогресс.
И юмор у них так себя.
Скоро вернемся, 60 минут.
Прекрасно. Спад войн, никто не на кого не...
Чем больше задыхает Рот Трампу, его сторонникам, тем явственнее.
Американцы понимают, что на самом деле живут в антиутопии Оруэлла 1984.
Их миром правят технологические гиганты, которые в современной Америке и стали тем самым тоталитарным драконом.
Люди из этих компаний уже вошли в состав команды Байдена. Его советником во время предвобранной гонки был главный Лабистаппл.
Бывший топ-менеджер в Facebook возглавил в Белом доме отдел кадров.
А бывший руководитель Твиттер станет главным пресс-секретарем Совета по национальной безопасности.
Вот и Ларчик открылся.
Сво будет слово, американцам можно забыть, окончательно.
Ну и слава Богу.
Сервис YouTube, принадлежащий Google, присоединился к растущему списку онлайн-платформ,
которые заблокировали аккаунты президента Трампа.
И по иронии, чем больше технологические компании-гиганты пытаются заставить консерваторов молчать,
тем выше поднимается в списке безцеллеров Роман Дистопия 1984,
про общество, которое полностью контролируется правительством.
Такими темпами Майтник может качнуться слишком далеко,
и даже некоторые левые могут начать говорить «гоу», что происходит.
Это все страшные новости для свободы слова,
именно то, о чем говорится в книге 1984.
Ничего удивительного, что ей интересуется все больше людей,
потому что это именно та реальность, в которой мы сейчас живем.
И Майтник качнется еще дальше.
Даже такие группировки, как ACLU,
Союз защиты гражданских свобод,
а вы не найдете более сумасшедших радикальных левых,
чем они, выходят сейчас и говорят, что попытки заткнуть урод президенту США зашли слишком далеко.
Сокерберг провел примерно 5 часов на сенатских слушаниях. Это самое длительное
нахождение топ-менеджера IT компании за всю историю на сенатском посредственном месте.
Кроме того, они выпротивили более 5-4 миллиардов долларов, а потеряли только на закрытиях сетях,
только в капитализации 51 миллиард. Это больше, чем за всю историю фейсбука.
Они потеряли пользователи сейчас за последние недели больше, чем, соответственно, за 11 кварталов
предыдущего года. То есть проблема заключается в следующем. Если бы эта проблема заключалась
только в американцах, никаких вопросов не было, но перетекки идут со всего мира. Массовая отписка
от ФРЦАП сейчас. Я, например, Дуров тоже сказал, что это самая большая цифровая миграция за историю
То есть люди с других стран начинают на это смотреть, они оттуда переходят.
Сложно представить, что это 8-9 миллионов, которые были у Трампа, например, в Фейсбуке, то ломанули с дружно.
Или, например, 74 миллиона раз за него проголосовали.
Мой они этим занимаются, они не понимают последствия, не видят...
А я сейчас объясню, во-первых, впервые делегитимизировали выборы у нас демократы,
которые посчитали, что Трамп неправильно их выиграл.
Своё время.
Даже Нэнси пелось.
Да, они что заявляли? Они сказали, что это выборы не законы, он неправильно их выиграл, потому что было гнев одежда.
17-й год.
Никто, никого.
Там бы хотели на улице людей, я напоминаю, по временегурации
выходили проблемы.
Промили магазины, да.
Проблема заключается в следующее.
Проблема заключается в том, что после того, как всех
топ-менеджеров, всех топов, айти-гигантов протаскали
по всем мероприятиям, кстати говоря, у них были еще
выездные сессии, Беликобританицу, Керберк у нас здесь, точнее
его зам заседал, то есть на самом деле после этого
они решили, хорошо мы будем дуть наводу.
Ни в коем случае с Трампом мы связываться не будем.
Трамп использовал социальные сети.
Это была его основная схема перехода и на систему.
Он использовал Twitter, он использовал Facebook.
Но было принято считать, что благодаря Twitter он свою фейсбуку выигрывал.
Да, но когда я благодаря Facebook, самая большая компания была именно у него.
Соответственно, его организация, в которой он создал,
больше всего показывали в качестве политической рекламы.
Это было соответственно один из аргументов.
Что сейчас происходит? Сейчас происходит очень простое.
Если понятно, что новые сети более дешевле делают продвижения
к вашим гражданам, к вашим избирателям,
они под них подстраиваются, под их интересы, под их желания,
то теперь это очень сильный инструмент, который не должен оказаться в руках неизистемных политиков.
И этот инструмент начинает отрывать у Трампа.
Кстати говоря, у демократов он остается.
Они использовали также эти сети.
И тик-ток и все остальное, для того, чтобы прицеливать своих избирателей.
Вы понимаете, что это то же самое, что, например, вас в воду бросили, как бы вам ничего не дали, вы должны плавать.
Т.е. гипотетически вы плывете как все, но вы по-любому утонете.
В современном мире это самый основной инструмент воздействия.
Кстати говоря, примеры того, как лоббисты находились в структурах, непосредственно администрации были.
Кого спасали в первую очередь, когда был финансовый кризис у господина Абамы?
Бэнкнф Нью-Йорк. Почему?
А потому что Тимти Гайтеров в прошлом возглавлял, который находился в водоиммистрации.
Там лабизм официально законен.
То есть первое, что будет спасать, это идти компания. Самое удивительное, другое последнее.
Энтернет правят миром.
Попрос другое. Эти интернет компании.
Американские интернеты, я бы точнее.
Эти интернет компании больше всего выиграли от Рампа в свое время.
Он боролся с Китаем. Он выпиливал оттуда, соответственно, их альтернативный коннет.
Он для них много сделал, он миллиарды им раздавал сейчас, включая, например, того же самого Илона Маска.
Поэтому с этой точки зрения, как пример того, что, несмотря на все пожертвования, они его же и закопали.
Грохнули, она отчасти его еще чуть-чуть.
Я у меня не акционер, я не так беспокою будущее твиттера, как может быть некоторых из нас, но я хочу сказать, что история повторяется тут только в виде фарса.
Вот спрашиваю, была ли в истории Америки нечто похожее? Конечно было, причем и по существу,
происходящую по последствиям. По существу, происходящую в 1968 году, был антисистемный бунт.
Хиппи, движение против войны, результат от Джонсона и приход Никсона. Джонсон не стал баллотироваться на следующий срок.
Вот Джонсона просто пиджак был мятой, вы же помните. Дело не в этом было. Дело было в том, что в тот момент еще
Ещё Соединённые Штаты реагировали на токи, которые идут снизу, на этот антисистемный бунт.
Трамп пришёл, как мы знаем, благодаря вот этому бунту против системы.
И, уходя, он продемонстрировал, что он против системы.
Если бы он на самом деле был в рамках системы, он никогда не был бы выдвинут,
потому что за него бы просто не пошли. Там были другие кандидаты.
Он возглавил антисистемный бунт, сознавая это или нет.
что последствия были или подобные последствия в истории Соединенных Штатов? Да, были, конечно.
Макартизм. Это же ведь тоже борьба с инокомыслящими, но заметьте, что в двух предыдущих случаях,
что с макартизмом, что с движением хиппи и всем вот этим подъемом левых в 60-е годы,
выход был совершенно иной в Соединенных Штатах из всего этого. Макартизм был осужден,
Движение левых пусть не победило, но в всяком случае никого на этом основании не репрессировали и
сделали какие-то выводы, приспособили.
Так они потом все это тоже судьи?
Сейчас проблема, на самом деле, в том, что Соединенные Штаты потеряли способность
реформировать свою систему. Включился таймер. Вот говорят, что завтра, послезавтра не будет гражданской войны.
В 1964 году в аналогичных ситуациях в нашей стране, если позволено, будет такая аналогия, свергли Никиту Хрущева.
Никита Хрущев, точно такой же антисистемный лидер, как Дональд Трамп по отношению к коммунистической партии.
Мне не нравится Никита Хрущев, но это было так. Сколько прошло от этого момента до развала Советского Союза, можно посчитать.
И ровно такой таймер случился сейчас, и у Америки есть шанс развалиться только не завтра, не после завтра, не через четыре года.
Но если она не найдет выхода, она развалится через два десятка лет, под впечатление внешних и внутренних проблем.
Но с учетом сегодняшних информационных скоростей,
я думаю, что это будет побыстрее, чем два.
Может быть.
Просто скорость прохождения сигнала увеличилась в тысячи
раз.
Но не в тысячу раз социальные процессы.
Так глушит же.
Понимаете?
Этот сигнал глушит.
А чтобы сигналы не проколируют, я понимаю, но тем не менее.
Но в самом деле, если про макартизм мы говорим, все чаще
про вторую волну и про всех тех деятелей, которые окружают
сейчас с Байдена, они велика вероятность помнят те
времена, ну, собственно, и сам Байден, и Нэнессия в Пелосе, так вот прямо в эти минуты, в Нью-Йорке,
есть официальная информация, с Трампом не хотят иметь дело, разрываются с ним абсолютно все связи,
все абсолютно контакты, все, персона максимально токсичная, посмотрите. Он родился в Квинсе,
строил шикарные небоскребы на Манхэттоне, отмеченный его именем и закрепил свою статус
селебрите в реалити-шоу ученик, но всредо Дональд
Трамп официально стал кем-то вроде персоны Нонграда
в родном Нью-Йорке, когда город разорвал три контракты
с компанией Трамп Организейшн за его роль в смертоносной
осаде Капитолия.
«В свете этих преступных действий город Нью-Йорк
принял решение, что мы можем разорвать все контракты
с Трамп Организейшн».
А именно город намерен аннулировать контракты на управление
Круссиэлюх в Центральном Парке, двумя катками и полями
для Гольфа в парке «Ферри Пойн».
По словам «Деблазио», они приносили компанию Трампа
17 миллионов долларов ежегодно.
Неплохо.
Это только начало.
Вы знаете, я бы хотел бы сказать про макартизму,
вот и дальше.
О чем идет речь?
Вот смотри, сейчас, если вдруг, ну условно, я думаю,
не вынесут ему импичмин, все равно сена там не проглосует.
Но если вдруг это произойдет, то полетит не один Трамп
По этой статье, которая подстрекается к Митежу, организациям Митежа,
там идут сразу следом все соучастники.
А все соучастники, это фактически все там конгрессмены или...
Конгрессмены, но как, конечно, решать нужно.
Они прицепом просто за ним идут, тоже самое лишаются всего вообще.
Они вычеркиваются из полиции.
Так вот они его и сливают.
Ну кто, кто не осудит папу и стрему?
А я про что говорю, что не только, да здесь не о Трампе идёт.
А Трампа это вообще запредельная вещь, ему блокирует счета без решения суда, без всего.
За рубежом, причем?
Сегодня, да, да, за рубежом, причем, дождь бабы.
Единственная радость, 300 миллионов долларов просто простили, лишь бы только не знать, его и не видеть.
Ну тем не менее, а там сколько-то там пять заблокировали вообще эту, собственно.
Ну речь о чем, вот смотрите, сегодня Соединенные Штаты вообще, вот в Европе, да, начинают уже как-то прозревать.
Они понимают, что, собственно, клики компьютера, они покруче, чем ядерная кнопочка-то.
У Трампа есть ядерная кнопочка, но клик компьютера решает гораздо больше.
Ну, забрали у него твиттер, а не кнопочку, почему-то.
Да, ну, вот, вот, смотрите, я бы хотел вот такое, почему они прозревают.
Французы же написали, причем вытащили, я, по прочему, удивился про нашего соотечественного Глеба Павловского,
который тут отличился тем, что свои конделябры там пробивал к красной площади,
А потом был сводок...
Павленского?
Я стала вспоминать...
Пока ничего не пределал...
Павловский тоже пределал!
Я тоже был Павловский...
А потом он...
Он ходил в костюлю, если бы вы помните полового органа...
Облил, значит, этот...
По Москве.
Фейсбешную дверь. Жох ее...
Мы его отослали, его просили...
Французы. Он художник.
Там он делал примерно то же самое...
последний его эффект, эффектный вещь. Он создал, значит, сайта, порнополитик, где с
своим другом, вместе там, кандидатом в мэре Парижа, значит, там выкладывал все эти
фотографии. Был большой скандал, там вообще все, много голов полетело, и
французы обратились к американцам, говорят, на вашем сервере дайте-ка нам
данные, кто и чего. И чего они ответили? Они ответили, не можем, потому что это
нарушает свободу слова.
Круто!
Молодцы!
Что я хотел бы обратить внимание, мы не знаем точных
результатов выборов в США, но примерно половина
на половину.
Давайте предположим это.
Это значит, что половина бизнеса должна была бы голосовать
за Трампа и республиканцем.
Почему мы сейчас не видим ни одного крупного бизнесмена,
который бы сказал, я наоборот, заключаю контракты с
Дональдом Трампа.
К сожалению, Трампа умер недель назад.
потому что он подвергнен травлей, потому что его отключили от витра.
Я заключаю с компанией Трампа договор, мы не видим ни одного, почему?
Потому что Дональд Трамп вышел на крат...
Придут с проверками и налоговое придет. Пожарные придут.
Весь политический стаблишмент объединился против Трампа, и поэтому все это понимают.
И никто его не поддерживает, наоборот, дистанциируется.
Это значит, что Трамп выступил против совокупной политической мощи США.
и поэтому его закатывают, и никто не поддерживает.
Ни каранты Америки закатают или нет, это дело американцев.
Но и наши, дело разобраться, как относиться в России
ко всему тому, что происходит.
Разберемся вместе с Марией Захаровой сразу после рекламы.
В нашей студии ждем.
Интересная часть нашей программы.
В нашей студии долгожданная гостья Мария Захарова,
официально представитель Министерства иностранных
Делов Российской Федерации.
Почему не в 3D, а в живую?
живой, что по нынешним временам коронавирусном вообще отдельное роскошь.
Не каждый канал может себе такую позволить.
Не каждый.
И не каждый ведущий, мы привиты, поэтому с удовольствием вас приглашаем и безопасно встречаем.
В общем, Америка, как нам видится, горит, разрушается и самоуничтожается, в первую очередь,
Но вы сегодня сравнили событие в Соединенных Штатах Америки с ядерным взрывом, причем не столько важен сам взрыв, сколько последствия. Что вы имеете в виду?
Мне понравилось, что Америка горит или не горит. Я, все-таки, человек творческий в этом смысле, оперирую цитатами.
Вот просто хочется так сказать, Roof is on fire, вот крыша горит. Это опять же из их творчества.
из пингфлой. Прекрасен был, да, учителя, оставьте детей в покое. Что касается моего
сравнения того, что происходит с этноплощадки крупнейших медиагигантов в соцсети и твиттер,
Facebook, YouTube, это медийные олигархи, медиа олигархи. Это люди, которые управляют
мировыми информационными процессами. Так вот почему сравнение с ядерным взрывом? Потому
потому что сильны или страшны не столько последствия
сиюминутного разрушения, сколько долгосрочной итоги
и последствия радиации всего того, что с этим связано.
Вот то, что случилось с блокировкой аккаунтов
из той травли, которая началась, и это имеет долгосрочные
и пока еще мало предсказуемые в полном объеме последствия.
Поэтому это токсичность, это действительно такое массовое поражение, волны еще не докатились этих решений, до своих ограничений, мы только начинаем анализировать.
Это вопрос не капитализации, не потеряя прибыли о этих самых медийных олигарфах социальных сетей.
Это вторично. Поверьте, мы знаем, как приходящая администрация новая начинает манипулировать и поддержкой нужных компаний, или наоборот,
травлей неугодных компаний. Это вторичный вопрос. Что было сделано, как мне кажется, был нанесен удар по медийному сообществу,
это и средство массовой информации, и сами соцсети, и пользователи социальных сетей,
и непосредственно аудитория, которые были такими мировыми центристами,
которые готовы были и воспринимать с одной стороны правила сообщества,
и при этом быть законопослушными, и при этом же они исповедовали свободу.
Вот поэтому по этой аудитории самый ценный,
То есть та, которая воспевает идеалы свободы и демократии,
но при этом восприимчива их законам, их правилам
итических норм, и был нанесен удар.
Что следующее?
К сожалению, мы видим, что та часть аудитории, информационная
аудитория, которую мы называли, или в Америке называли
маргиналами, то есть это Darknet, то есть это та самая
часть интернета, которая уходила в безымянный сектор, который
исповедовала отсутствие каких-либо правил и каких-либо
какого-либо регулирования, вот она сегодня празднует
в общем-то свое настоящее день рождения.
Как они доказывали, что нужно уходить в тень и нужно
не поддаваться никакому регулированию, они получили
сегодня классический пример своей правоты.
точно так же празднуют праздник и те, кто выступал за жесточайшую цензуру.
Потому что они ссылаются, опять же, на решение тех самых либеральных сил,
которые проявили, ну, условно говоря, в общем-то, они совершили собственное самоубийство.
С одной стороны, исповедовали свободу, демократические ценности,
а с другой стороны, проявили акт жесточайшей цензуры.
184, абсолютно, это аналогия, которая у всех наустала.
Дело не в Трампе. И анализировать нужно не его победу или его поражение. Здесь нужно анализировать то действие, которое было совершено.
Раньше, вот еще несколько лет назад, ну не знаю, мы сравнивали, я сравнивала подобные, так сказать, акции американских либералов с тем, как собака кусает собственный хвост.
хвост, но сейчас это совершенно другие. Другой уровень последствий. Что собаки от того,
что она укусила себя за хвост? Ну больно, неприятно, смешно, да? Все посмеялись,
так далее. Здесь совершенно другой уровень и тугой, и результаты, которые мы получим. Он
только, его еще даже рано анализировать. Нужно просто собирать эту информацию и пытаться понять,
какие последствия нас всех ждут. Ну то есть это вам нельзя, наверное, такие термины использовать,
А нам это можно, журналистам?
То есть это государственная была, наверное, диктатура.
Сейчас будет аллигорхическая диктатура, аллигорхический тоталитаризм.
При том, что мы видим сейчас репрессии и расправы над инокомыслящими,
видим, что полицейского возле капитали убили огнетушителям.
Женщину, которую воевала в Иракии, убили из пистолета, уже правоохранители.
И на этом фоне просто позабавило нас заявление ваших коллег из государственного департамента.
Давайте мы его послушаем, да, вы прокомментируете.
В Диме российской печати мы по-прежнему обеспокоены
репрессиями в России в отношении независимых СМИ.
С одной стороны, Россия заявляет, что Тьерда отстаивает
основополагающие принципы в сфере свободы и выражения
мнения, но с другой принимает законы, которые значительно
расширяют полномочия российского правительства по дальнейшему
ограничению свободы и слова, свободы прессы и свободы
собрания.
Эти законы служат для подавления неудобных фактов и подавления
несогласных.
Особую тревогу вызывают недавние поправки в так называемый
закон об иностранных агентах.
Эти поправки нацелены на конкретные неправительственные
организации и журналистов.
Дабы заставят их замолчать.
Это не допустимо.
И мы продолжим поддерживать присутствие американских
СМИ и других независимых СМИ в России.
Мы призываем Россию уважать право своих граждан и соблюдать свои международные обязательства и обязательства обезья в отношении свободы выражения мнения.
Также призываем Российское правительство пересмотреть свои действия, явно направленные на дальнейшее ограничение пространства для независимых голосов и гражданского общества.
Знаете, что напоминает листовке «Русский Иванс, давайся!»
Я больше хочу сказать, что вот это позорище они не переводили на английский язык.
То есть это исключительно рассчитано на русскоязычную аудиторию,
потому что если бы она то же самое произнесла сейчас в данный момент на английском языке,
то их бы просто, мне кажется, гостей взяли штурмом.
Потому что это абсурд в тот момент, когда идет битва в социальных сетях,
сетя, когда одни требуют разблокировать, вторые требуют навсегда лишить права даже
сторонников Трампа.
Ну только социальных сетях вырубают из телевизионного эфира президента США.
Началась реальная компания Травли, людей, которые так или иначе имеют какую-то иную
точку зрения, которая не соответствует приходящему мейнстриму.
Вот если бы она сейчас это то же самое произнесла по-английски, то еще раз говорю,
Последствия были бы, возможно, вот такими же, которые мы видели буквально пару недель назад, поэтому ограничились русским языком.
Но самое фантастическое, что все это говорится со ссылкой на некие решения ОБСЕ, которым Соединенные Штаты Америки относится так, как они, в общем-то, Брис-Гриво относятся.
Они их никогда не соблюдали и не соблюдают.
только за прошедший год, двадцатый год, на российских журналистов в Соединенных Штатах Америки и нападали.
Причем это были не просто нападения, а на глазах у полицейских не расследовали эти преступления, задерживали в аэропортах, допрашивали.
Подходы спецслужб стали, к сожалению, рутиной для Соединенных Штатов Америки к российским журналистам.
Газ применяли, избивали полицейские и так далее, и так далее.
Наша посольство Вашингтоне отправляла не одну ноту.
Все остается вообще без ответа.
Какие такие нормы ОБСЕ, которым они призывают нас вернуться или реализовать.
Это просто, это карикатура, это вот такая видеокарикатура.
Могут себе позволить, зачем это все делается?
Как зачем? У них есть план, потому что Россия вчера отмечала день печи,
день прессы российской прессы у них по плану они должны выпустить агитку выделены деньги
поставили даму да никому высокопоставленному подобные слова вуставложить сейчас невозможно
это просто опасно исходясь того что происходит в Соединенных Штатах Америки представитель
госдевы понимаете а вот и все поэтому план есть неважно что и как достали так сказать лекала
прошлогодние раньше все по ним делали в этом году забыли мне кажется посмотреть в
окно что у них происходит но но это же это же страшно то есть это люди которые не могут
адекватно оценить обстановку в том числе и у себя дальше у нее претензии ну у нее у гостей по
претензии к нашим законам обын агентах и так далее и так далее минуточку так у нас хотя бы
законы есть они могут нравится или не нравится но во-первых они должны нравиться или не нравиться
о российским гражданам, а не госдепу США. Причем тут наши законы и госдеп США.
Единственное, кто может рассказываться на эту тему, это международная
специализированная организация. Но в первую очередь, это вопрос российских
граждан. Самое интересное, что в нашей стране эти законы есть, и мы живем по
этим законам. По каким законам живут в Соединенных Штатах Америки, никто не
знает. Решения об блокировке принимаются вообще вне решений суда, без опоры на
законы. Мало того, никаким профессиональным сообществом, который, например, осматривал
вопросы бы этики, тоже никто не руководствовался. Это какой-то между собойчик. Это, знаете,
такая гримучая смесь лобизма, манипулирование общественным мнением и подгонки никаких правовых
норм и так далее и так далее. Поэтому, когда они, так сказать, имеют претензии, их высказывают к нашим
законам, я хочу ответить. Вы сначала начните по ним жить у себя в стране. Вы сначала подведите
деятельности о социальных сетях под какие-либо нормы и у вас в стране и за рубежом, а потом уже
лезьте к нам, а пока не надо. Или вообще не лезьте. Ну здесь уже, понимаешь, мне кажется, это в крови
у Соединенных Штатов Америки все время проверять, как там дела не только у соседей, но вообще во
во всём мире.
Глядя на весь этот кошмар и ужас, ну ещё раз повторю,
как по мне, то, по-моему, посыпались Соединённые
Штаты Америки, ведь мы в своё время и развал Советского
Союза не предсказывали, поэтому, чем эти все процессы
завершатся, тоже никому не известно.
Какие у нашей страны прогнозы по поводу взаимоотношения
с новым американским президентом?
Вы вступали в контакт с администрацией Байдена?
Там в конце концов есть и ваша знакомица бывшей
Псаки?
обычно так задают вопрос, выступали в контакте с НЛО, вот я просто хочу сказать, что у них
сейчас очень сложные моменты в их истории. Давайте им оставим возможность вот этот момент
пережить, с достоинством, это тоже важно, но вот очень часто я слышу вопрос, какая вам,
какая вам разница, что там происходит в Соединенных Штатах Америки, оставить их в покое,
Конечно они разберутся, просто одна маленькая деталь в том, что это ядерное государство.
Это государство не только с наличием оружия массового уничтожения, но и с самым большим в мире военным бюджетом.
Это государство, которое последние десятилетия особенно исповедует только один способ ведения международных дел.
Это санкции и рестрикции, незаконные. Точно так же, как все, что они делают сейчас в отношении соцсетей и внутри соцсетей, без закона, без решения суда.
Вот точно так же они, извините за это слово, вырубают из экономического пространства, из научно-технического пространства, неугодные им, компании, страны или деятели.
Вот все то же самое, что творится сейчас в информационной сфере,
мы видели на протяжении десятилетий последних набирающей обороты.
Очень мало времени, но очень важный вопрос.
Когда американцы устраивают революции где-либо, то там обязательно каноническое
нулон с пирожками, американский дипломат на Украине.
Понятно, что мы так себя не ведем, революции нигде не устраиваем,
но мы хотя бы в блокнотик записываем все то, что мы видим сейчас.
Мы как-то проецируем это на будущее, на наше отношение, на наш страну, на международную политику в дальнейшем.
Ну, это естественные исторические хроники, это сложно забыть.
Безусловно, это ставит большое количество вопросов к Соединенным Штатам Америки,
в том числе и на площадке международных организаций, где их делегации активнейшим образом работают.
Ведь они привыкли всех учить, они привыкли по каждому вопросу право-человеческому информационному,
экономическому, вантехническому, постоянно выступать в роли учителей. И вдруг те самые лекторы,
которые всегда задавали не просто тон всем, а всегда выступали в качестве обличителей,
вдруг увидели сами себя. Но я надеюсь, что они сами себя увидели. Поэтому здесь сложно, так сказать,
это не зафиксировать. Спасибо огромное, Мария Захарова в нашей студии. Подробный,
развёрнутый и невероятно интересный комментарий, РНС Мацкавичус.
Совсем скоро начинает новости, с понедельника школьники выходят в школу,
потом ещё и студенты, что-то меняется с коронавирусом в стране.
Ну, в Москве действительно есть позитивная динамика, Оля,
но ВОС считает, что второй год пандемии может быть сложнее первого,
о том, почему в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрим вести с РНС Мацкавичусом. Это были 60 минут. До свидания. Спасибо.
Спасибо большое.
Спасибо огромное!
