60 минут, а самым главным. Здравствуйте, друзья и товарищи в США.
Заявили, что российский газопровод Северный поток-2 угрожает не только
энергобезопасности Европы, но и самим США. Без новых санкций против Северного
потока-2 сенатор-республиканец Тет Крус отказывается поддержать кандидатуру
на пост главы ЦРУ Уильяма Бёрнсто, которого предложил сам Байден.
А значит, внешняя разведка Америки пока остается без руководства.
Из-за кого? Из-за Путина.
Вся эта не разбериха. Похоже, натолкнула Украину на мысль о том,
что американцы таки могут пойти на уступке Кремлё.
А потому разработали сразу три варианта использования своей ГТС.
На тот случай, если Россия всё-таки остановит.
Давно пора через соседнюю Украину транзит.
Угрозы для Украины несёт построенный в обход Северный поток 2.
Одна из них потеря для бюджета.
Нужно будет выводить из эксплуатации газоперекачивающие установки
определенные участки магистрали газопровода.
Ижегодные издержки могут составить 1 миллиард долларов в год.
По двум ниткам нового газопровода, Кремль сможет прокачивать в Европу 55 миллиардов кубометров газов в год.
Это, по мнению экспертов, позволит России полностью отказаться от украинского транзита.
И пойти на это Кремль может значительно раньше, чем закончится пятилетний контракт.
Просто произойдет какая-то авария на одном из газопроводов на территории России.
Вероятнее всего, это уринго и помары Ужгород.
Просто потому, что сейчас это основной экспортный канал, который через Украину идёт дальше в Европу.
И потом они придут к выводу, что газопровод изношен и не подлежит дальнейшей эксплуатации.
Вот, мол, возникла внижнатная оборименная ситуация, и нам нет смысла продолжать транзит через Украину.
Транзит через Украину.
Украинская ГТС, по которой российский газ идёт в Европу, это, по мнению аналитиков,
также весомый сдерживающий фактор от военной агрессии со стороны Кремля.
И в случае запуска Северного потока-2, Украина теряет этот предохранитель.
В случае полномасштабных боевых действий против Украины,
когда газовая инфраструктура попадет, например, под удары,
то автоматически прекратится подача газа в Европу,
со всеми бытикающими для России последствиями.
И Европа будет уже не просто выражать беспокойство или глубокое беспокойство.
В случае, когда Россия удастся достроить Северный поток-2 и Турецкий поток,
Собственно говоря, тогда вырисовывается сценарий
ноль транзита через Украину и соответственно у России
развязываются руки.
В проекте «Северный поток-2» нет никакого смысла, ни в экономическом
плане, ни в плане значения для региона, или по экологическим
соображениям.
Этот проект также не приносит никакой пользы единства
Европы.
Германия приложила много усилий для того, чтобы
Европа была реально объединенной.
Мне было бы грустно наблюдать, что немецкая наследие объединенной
Европы исчезает из-за одного единственного проекта.
Если в России состоятся демократические выборы, то
хорошо, строите дальше.
Но в нынешних условиях этим проектом мы фактически
финансируем тирана, потому что на эти средства он
в конце концов строит танки.
Гениально, но с еще более гениальным предложением
выступили в Евросоюзе, в Европа-Ламенте призвали
использовать северный поток 2 против России, то есть
против нас наш поток.
Глава Европейской Народной Партии Ман Фредфэбер при этом сказал, что реализацию проекта уже невозможно остановить.
Как это будет выглядеть на практике, то есть использовать против нас же поток, можно только догадываться.
Кроме того, президента Байдена резко критикует самое популярное в мире эко-активистка Гретто Тунберг.
За то, что он слишком мало помогает окружающей среде, а вопросы изменения климата используют для политических манипуляций.
То есть, Гретто Дум, Тумберг, думает, как Путин, российский президент, как раз сегодня заявил о провале в области зеленой энергетики. Слушаем.
Нужно, безусловно, привлекать не только, что называется, чистых ученых, но и практиков, которые понимают, что происходит в реальной жизни.
Мы знаем, как совсем недавно с чем столкнулись на европейские
стороны.
Юг соединён и что-то, когда замерзали эти ветровые
мельницы.
Для того, чтобы их разморозить, нужно было прибегать к использованию
таких энергетических источников, которые в принципе
даже в некоторых местах и запрещены для производства
электроэнергией.
Поэтому здесь очень важно совместить научное знание,
потребности сегодняшней экономики, и смотреть в
будущее, и сотрудничать.
Сотрудничать, говорит Путин, но сотрудничать с Путиным
и Россией американцы не хотят не только в энергетической
сфере, но и в вопросах борьбы с COVID-19.
В Госдепе, на полном серьезе, сказали, что Москва намеренно
очерняет западные вакцины в глазах совсем простых
и таких доверчивых американцев.
Используют для этого малоизвестные, при этом коварнейшим образом информационные ресурсы, которые на самом-то деле контролируются, конечно, российскими спецслужбами.
Якобы эти СМИ специально преувеличивают роль негативных побочных эффектов и смертеют в акцент Файзер модерна и превозносят Дэнни Бес, но естественно, спутник ВИ.
Любопытно, что в это же самое время
никакие там таблоиды
глава Европейского медицинского агентства
назвала наш спутник
русской рулеткой.
Но этого выпада почему-то вот никто не заметил.
И дезинформации тоже почему-то никто не признал.
Может быть, это двойные стандарты?
Может быть, они лицемеры?
Давайте послушаем у госдепартамента.
Еще один небольшой вопрос о России.
Не уверен, что на подобный вопрос можно ответить быстро.
Попишите американу российские отношения за последние 150 лет.
Нет, действительно быстро.
Все, что я хотел, так это услышать в ваш комментарии на доклад, вышедший в выходные.
Там говорится о том, что Россия ведет компанию по дезинформации против американских вакцин, включая Пфайзер.
Да, мы подтверждаем, что отмечено в докладе, на который вы ссылаетесь.
А именно, что центр глобального взаимодействия выявил четыре российские онлайн-платформы,
которые распространяют дезинформацию и находятся под контролем российских спецслужб.
спецслужб. Фактически на этих сайтах размещена
дезинформация о двух вакцинах, которые одобрены управлением
по санитарному надзору за качеством медикаментов.
Ясно, что Россия подвергает людей риску, прибегая к
своим старым уловкам и распространяя дезинформацию
о вакцинах, вакцинах, которые ежедневно спасают жизни.
Центр глобального взаимодействия и другие структуры противодействуют
пропаганде и дезинформации на глобальном уровне, не
только в контексте российской угрозы. Но, конечно, как
мы знаем русский уже какое-то время занимаются подобными вещами. Вот
разоблачили, так разоблачили то нас. На самом деле конечно совершенно
позорнейший этот отчет, я его посмотрел, посмотрел это замечательные новостные
сайты, один из которых вообще недоступен и не работает. Знаете такое
ощущение? Это самые, которые контролируются ФСБ. И на которых хвалят спутники и
ругают западные вакцины. Вы знаете? Это спящие агенты. Вы читали в докладе. Очень
не открывается потому что уснули вы знаете да такое ощущение правда что люди просто поработали они говорят ну то есть получили деньги да смотрите
новостной фронт называется первое агентство это очень страшно русский фронт кошмар надо понимать что это про донбассы крым агентство
да не про вакцину не про врачей американцы заходят на сайт крымского агентства читают пропфайзеры перестают им колодцы
ситуация на самом деле бывает я думаю что понимаете до сих пор не прошел на западе и в США в частности шок от того что
Система, которая должна была быть эффективной, наиболее полезной, наиболее выгодной, чтобы доставить людям максимальное количество вакцины провалилось настолько.
И теперь правда. Ищут козлов отпущения и находят их на русском новостном фронте.
Так назвала себя сама Урсула Фондерляин. Без обид.
Сказала, мы как козлы отпущения, извиняйте. Константин Ферч.
нет ну широкая панрама того что происходит в общественном мнении или то
что пытаются общественное мнение запада навязать я никогда не поддерживал знаете
такой квасной разговор что вот у нас лучше у них хуже я считаю что это дело
специалистов но уж во всяком случае совершенно точно мы сталкиваемся с тем
что официальные лица не какие-то там анонимные никому неизвестные кому-то там принадлежащие
новостные агентства а вполне официальные лица как уже сегодня было процитировано просто включились
компанию по дискредитации российской вакцины при том что вполне официальные на западе же издания
говорят о ней как весьма эффективной. Я не могу судить лично, потому что я не
вакцинировался, поскольку переболел и мне как бы не рекомендовано, пока эти
античела вам не живут, вообще какой-то вакцине прибегать, но я считаю, что все, что
происходит вокруг вакцинирования, лишнее дополнение к тому безумию, которая вот
развивается в мире и пандемия вот обнажила, можно сказать, это безумие, желание
во всём и везде видеть только одну в сторону, связанную с политическими
претензиями, чужими точками зрения и так далее. Ну вот, министр созвучной фамилии
Лансбергис, судя по всему, сын, замечательного советского политика
Лансбергиса, он заранее уже всё просчитал, что важно, что нужно в Европе,
каким образом вообще, говоря, нужно снабжать Европу газом, я хочу отметить, что на самом деле
американцам никакой газ российский в Европе не нужен, не тот, который идет через Украину,
не тот, который может поступить или поступает по северному потоку. То есть это, вообще-то говоря,
очевидный заказ на то, чтобы жить со свету конкурента или не допустить его на рынок. И этим все
все объясняется и не надо дальше куда-либо ходить и изобретать тиранию в
россии которая должна пасть и только тогда можно пользоваться российским
газом все это мистичковые политики особенно в Прибалтике они так и
остались мистичковыми какими они и были момент распада
ладна там в Прибалтике в США перестали изобретать они изобретают не работающие
сайт в качестве доказательства вмешательства фсб и свер в
вредительские действия в отношении Файзера и Мадерны.
В чем проблема сейчас в США?
Проблема с США заключается в том, что они, напоминаю,
Байден, обещал привить всех взрослых американцев.
Вот, отред взрослых американцев поступает против вакцинации
принципиально, без относительно политической составляющей
без всего остального.
Потому что прочитали не из фронтов.
Нет, потому что они посчитали Файзер.
Рынский.
Нет, вы понимаете, что американские, гипотетические, даже
по трафику, там основная трафика этих сайтов, это
Рунет.
Ни один здоровый мысль, что у американец не пойдет
в руне смотри, естественно, по прививу вакцину.
Более того, проблема в другом заключается в запрещенанной территории США,
потому что, естественно, они официально принадлежат как бы к запретному кусту,
вот поэтому туда нельзя зайти.
То есть, если вы из американского ВПН аккаунта пытаетесь зайти,
вы увидите, что это запрещено.
Ну а что это тогда за доклад?
Так вот, сейчас объясню.
Зачем тогда госдеп так?
Вот смотрите, правильный заключается в следующем.
Страны держат свои рынки, а американцы сейчас держат свой рынок.
Пайзер в Пайзер вложил примерно 15 миллиардов разработку этой вакцины.
Причем 10 из них — это примерно деньги на логоплательщика в США.
Согласно соответственных программей непосредственно, сверхскаговая скорость.
Так вот, они пока эти деньги не отработают,
ни одна сторонняя вакцина там не появится из принципа.
Они Китай не регистрируют, они нас не регистрируют.
Они ни одну стороннюю вакцину, кроме американских, не зарегистрированы в своей территории.
— Но обвиняют в провокации нас.
— Более того, самое страшное, к счастью, то, что файзер РСВ и финансовы
подходит в Европейском Союзе, в том числе, естественно, в отдельных странах.
И там тоже будут запрещать, да, потому что файли в чистых кематках.
Расоблачимых. Буквально через минутку.
60 минут.
Эта красейская разведка целенаправлена, ведет подрывную деятельность против американской пациенты.
Как удалось выяснить, журналистам из Вашингтон-Пост фейки с негативной информацией
публикуют сразу несколько российских интернет-сайтов, которые контролируют ГРУ, МВД и ФСБ.
В самом Белом доме, несмотря на отсутствие доказательства, информацию уже подтвердили на официальном уровне, но есть одно «но».
Возникает полное ощущение, что глава этого самого Белого дома, в котором все подтвердили, все-таки не в себе.
Байден забыл имя и воинское звание человека, который отвечает за безопасность во всей Америке.
Главу Пентагону он назвал этот как его парень, который управляет отрядом.
Конец цитаты. Парень при этом черный. То есть как бы Байдена теперь не обвинили в расизме.
И еще одно. Большинство экономистов левых, правых ицентристов от Волл Стритдо.
Частных экономических инициатив, опросов.
Как я сказал, экономисты, левые, правые, центристы говорят, что вдобавок к тому,
что есть у людей нам нужны эти меры, чтобы экономика начала расти. Я хочу поблагодарить.
Бывшего генерала, я продолжаю называть его генералом своего,
этого парня, который там всем управляет. Мы должны поблагодарить министра за то,
что он сделал.
Так вот, эти парни, которые там всем управляют, забыл
их фамилию, этих парней одним вакцинами не ограничиваются,
Россия угрожает США, еще и своими, послушайте, пожалуйста,
инвазимными двустворчатыми молюсками, которые вызвали
в великих озерах в Америке цветение водоросли, которая
приводит, в свою очередь, к загрязнению воды и гибели
рыбы.
Ущерб по оценкам службы охраны рыбных ресурсов
в США уже составляет 5 миллиардов долларов, ежегодно
он увеличивается на 500 миллионов.
Ждем брифинги о Псаке, которая осудит деятельность
молюсков из России в Великих озерах и, конечно же, последует
санкции.
Эти люди вводят антироссийские санкции, что-то там сообщают
про дезинформацию в отношении их вакцин, в этой связи
просто любопытные факты из рубрики это другое.
Близкий к макровану чиновник увидел прямую угрозу
Целостности Евросоюза в односторонних закупках российской вакцины.
Словатского премьера в буквальном смысле вынуждают отказаться от таксичного спутника,
но это дезинформация и атакой никто не считает.
Совершенно очевидно, что Россия подвергает людей риску,
прибегая к своим старым уловкам и распространяя дезинформацию о вакцинах,
вакцинах, которые ежедневно спасают жизни.
Цельный представитель ГОС Депанет Прайса объявляет
разоблачение сразу четырех российских онлайн-платформ,
которые под руководством российских спецслужб якобы
распространяют дезинформацию в отношении американских
модерна и Пфайзер.
Я хотел так это услышать в ваш комментарии на доклад,
вышедший выходные.
Там говорится о том, что Россия ведет компанию по дезинформации
против американских вакцин, включая Пфайзер.
Да, мы подтверждаем, что отмечено в докладе, мы знаем
русские уже какое-то время занимаются подобными
вещами.
Доклад, о котором на брифинге сообщает НЭД прайс, выходит
в издании «Волстер Джорнелл».
В заголовке новость о том, что Россия пытается подорвать
доверие к изобретению американских ученых.
Сотрудник Центра Глобального взаимодействия госдепартамента,
который следит за действиями иностранной дезинформации,
выявил четыре платформы, которые, по его словам, служили
прикрытием для российской разведки.
Веб-сайты NewsFront, Newstream Outlook, Oriental Review и Rebel Inside приувеличивали риск побочных
эффектов вакцин, ставили под сомнение их эффективность
и заявляли, что США ускорили процесс утверждения вакцины
Pfizer среди других ложных или вводящих в заблуждение
заявлений.
Вместо доказательств честное слово сотрудника Центра
Глобального взаимодействия госдепа США.
Можно было бы списать подобные заявления на побочный эффект
от вакцины, однако чем прививались в госдепи не сообщаются.
Это чушь!
Российские спецслужбы не имеют никакого отношения к критике
вакцин.
Если мы будем рассматривать каждую негативную публикацию
против вакцины спутник-вик, как результат усилия американских
спецслужб, тогда мы с ума сойдем, потому что мы видим
их каждый день и каждый час в каждом англосаксонском
СМИ.
Наверняка так оно и есть, а еще мне понравилось то,
кого прививают, нельзя покидать клинику в течение 30 минут.
Это еще что? У меня вторая голова после прививки
вырастет или что?
Вакцина была испытана на медведе ученым, который
также был медведем. Затем мы провели клинические испытания
на заключенных, и вакцина не убила никого из тех,
кто выжил.
Мировой рынок вакцина оценивается в 80 миллиардов долларов,
а Файзер и Мадерна только в первом квартале 2021 года
продали вакцин против COVID-19 на 8,5 миллиарда. Продажа
препарата по прогнозам до конца этого года опагатит
американского фарма-гиганта Pfizer на 40%. Что неудивительно,
но продвижение вакцина брошено лучшие силы американской
дипломатии.
«Главный эпидемиолог штата рекомендует приостановить
использование вакцины модерна в Калифорнии из вероятных
аллергических реакций. Аллергия, как побочный эффект,
встречалась после прививки препаратам модерна чаще
чем обычно.
«Потолга Анатам и с Майами дейт разбирается с причинами
смерти врача из больницы Маун Синай, который скончался
через 15 дней после прививки вакциной».
Его вдова Хайди Никельман написала в Фейсбук, что он был
очень здоровым 56-летним мужчиной.
«Кожная сыпь и лицевой параллельчина Филоксии и даже
смерть – вот последствия прививки файзерам, астрозенокой
и модерна.
связь летальных исходов с вакцинацией активно опровергается. Что наоборот, активно продвигается,
так это вполне однозначная ассоциация спутник ВИ с русской рулеткой. Венгрия выдала
национальное разрешение на экстренное применение вакцины спутник ВИ. То есть теоретически мы
тоже можем также одобрить. В нашем случае это не так просто. Это было бы возможно, если бы
правительство издало соответствующее распоряжение, но это отчасти сравнимо с русской рулеткой.
Не мысленно слышать такой отчиновника Европейского агентства лекарственных препаратов ответственного
за регистрацию российской вакцины в Евросоюзе. Создатели спутника потребовали извинений
от Кристы Вирту Мерхохе, но в ответ тишина. Дезинформация это почему-то никто не назвал.
Спутник ВИ при этом зарегистрировали в Северной Македонии и еще 45 странах мира с общим населением свыше одного миллиарда человек.
Я ничего не чувствую, не чувствую даже ни из колоски, ни в ябраске, не зная почему я так говорю.
Те, кто уже привился, например президент Венесуэла Никола Смадуров в прямом эфире, на самочувствие не жалуются,
смеются над слухами о токсичности с Путниковей.
Минул Грюк.
Русишн Рулет.
Так названо, русская вакцина.
Вы знаете, вот это заявление,
о том, что американская разведка
продолжает быть об изглавленной повине Путина
звучит очень комплиментарно.
Я бы на их месте проверил бы этого сенатора
на его связи с русскими хакерами.
Наверняка какая-то связь есть, потому что по-другому это...
По время погодной катастрофы в Питассе он уехал отдыхать.
Ну да, они вроде боятся.
Путинский агент, точно, бросил людей.
А может, эти красные поляновые.
Ровно наоборот.
Вот, и, конечно, слушайте, но действительно на сегодняшний день
есть две серьезные вакцины.
Это российский спутник и американский фазер.
только, так сказать, российского спутника сделали меньше,
так сказать, Файзер уже больше по всему миру и там поэтому каких-то...
Посмотрите на эти кадры.
Или это место быть.
С портретом Байдена, модернной Файзер, себе еще никто не выводил.
Ну да.
С портретом Путина, мэра одного из аргентинских городов.
Ну да.
Рыв, здоров, все в порядке.
Совершенно правильно.
Вместо того, чтобы объединить усилия, сложить их, так сказать.
Говорят по доброй воле.
А определенную сумертию, так сказать, и побыстрее избавить...
людей мира от этой пандемии, от ее последствий.
Вот после этого идет вот то, что мы видим.
Вообще, на следующий день, мне кажется,
на повестке дня уже не столько вопрос вакцин,
с вакцином все понятно.
Русские сделали первые,
ничего у них не получилось.
У самих, так сказать, они все провалили и так далее.
Здесь надо, наверное, какую-то в следующую уровню переходить, да?
Например, предлагать некие какие-то схемы в взаимодействии,
для того, чтобы люди могли перемещаться по миру, да, договариваться как-то без этого же не получится,
знаете, но вот больше годы все просидели дома, сейчас, окей, люди активно вакцинируются,
у нас там уже больше 7 миллионов, это только у нас, да, а вообще...
Маловато надо еще?
Ну да, но люди всегда сами скептически относятся, не надо тоже понимать, и вот эти полицейские
методы израиля они не везде проходят у нас не про когда буквально насильно там
70 процентов страны привели перед выборами отлично вот так насильно и мне
кажется сейчас надо вот какие-то такие новые это скрете договоренности должны
случиться но ведь этот вопрос вопроса не думает
перед кем в мире я имею в виду в первую очередь
американцев не стоит им важно сейчас доказать что путинская плохое от того
премьер Словакии, уже получивший путинское и уже вроде бы заручившись
поддержкой, в том числе местных жителей, должен принять мужественное решение и
выслать вакцину. Почему? Потому что спутник ВИ больше никаких нет, в принципе, никто
не пытается приводить. Абуквально вчера с итальянцами российское
соответствующее агентство подписал соглашение и будут спутник ВИ производить в
в Ламбарде, на севере Италии.
Это американцы еще не комментировали.
Не отпунили американцы.
Американцы еще спят. Подождите, Алексей.
Рассколцы и начнём.
Но ничего страшного, ничего страшного не будет.
В Ламбарде обнаружатся русские молитвы.
Они таким образом, так сказать,
всё меньше и меньше,
как потеряют влияние.
Потому что вопросы здоровья для людей, они всегда важные.
Главное.
И очернить
российскую вакцину спутник а плюс еще одна подходит еще одна подходит сегодня
сообщение у совместной российской китайской вакцине это самое страшное процесс идёт то есть собака там лает в ашингтоне а
процесс идет и люди приезжают в россии в россию знаете уже
тот самый
туризм для того чтобы
вакцинный туризм
Туризированные туристические агентства возникают в реаге стран по сейскому пространству, которые предлагают услугу, поездку в Россию для того, чтобы сделать привлеку.
Ну и тоже чей-то бизнес и не российский. Пример министр Словакии, давайте таки послушаем.
Сорого, а дешево.
Все в казну.
Спутник не улетит в Россию. Это был крик из-за двух миллионов вакцин, которые спасут тысячи жизней.
Гибридная война России, геополитическая оружия России, прихвыстней Путина и всевозможные бредни азали позора.
И когда русские предложили, что могут забрать вакцину без санкции, внезапно наступила тишина, гробовая.
Так что спутник не полетит обратно в Россию и спасет жизни в Словакии.
Я никогда не позволю ему вернуться. Никогда. По скриптум.
Мы являемся солидной частью ЕС, но я не могу отказаться
спасать наших людей качественной вакциной только потому,
что она сделана в России. Я не убийца.
Пожалуйста.
Что-то не будет никакого Евросоюза.
Не в этом дело.
А вот так.
Раньше все, что делается вокруг вакцины, раньше, когда было
поспокоение с гибридными мозгами и гибридными войнами,
недобросовестной конкуренции. Сейчас это называется гибридной войной с
путинским продвижением. Давайте ведем санкции против русских.
На самом деле, вы в материале сказали, собственно говоря, цену 80-90 миллиардов
долларов цена вопроса. И я бы на месте господина Неда Прайса вспомнил, как
переводится на русский его фамилия, а прайс – это цена.
Цена вопроса, цена этой борьбы – 80-90 миллиардов долларов.
И за эти деньги, как говорил старина Кал Маркс, нет такого
преступления, на которые не пошли бы наши стратегические
друзья и партнеры.
Они на них и идут.
И то, что происходит, это вот, извините меня, я думал,
что это в Украине традиционный национальный вид спорта
бег пограблям. А тут оказывается нет. Дурной пример заразительный. Все выдумывают
в погоне за мазохизмом. То пугали медведем, то пугали балалайкой, теперь пугают
молюсками, потом пойдут тараканы. А я хочу, это тоже в истории известна.
Русские называли тараканов прусаками, прусаки называли тараканов русскими.
Так что вот идиотизм, видимо это также как финансовая пропасть, это такая
бездно, в которую можно падать бесконечно, увы.
Константин Кнерик, с нами на прямой связи, руководитель
агентства, который упоминан в докладе американскому
вредительстве российских спецслужб.
Итак, Константин, как вы, собственно говоря, вредите,
почему именно вы, что вы такого вне с фронте понаписали?
Знаете, есть такое ощущение, что в психологии, это уже
давно объяснили, в психологии есть такое понятие, как
психологическая проекция — это когда ты совершаешь
какие-то действия и в этом же обвиняешь другого человека.
У меня ощущение, что Запад привык к тому, что все
их медиа обязательно должны быть контролируемыми
какими-то спецслужбами, выполнять какой-то заказ,
поэтому судят нас по таким же меркам.
Мы внимательно изучили публикации, связанные с западными
вакцинами, на самом деле там есть и положительные
публикации о том, что та или иная страна подписала
соглашение о поставках, да, есть публикации, которые
раскрывают правду, но парадокс в том, что это публикации
перепечатки или рерайт западных СМИ, которые сообщают
о побужденных эффектах.
Причем там ничего не преувеличено и ничего не преуменьшено.
Там четко сказано, что есть проблемы с лицевым нервом,
есть последствия такие, есть последствия такие, есть
аллергия и так далее.
На самом деле классическая журналистика, при которой
показываются все стороны вопроса, то есть ничего более классического в журналистике
наверное еще не придумали, кроме как вот показывать правду и объективную картину.
Соответственно, ну реагировать на такие вещи очень сложно, но с другой стороны мы прекрасно
понимаем, что это один из этапов аргументации борьбы и пропаганды действительно вредительской
в отношении российской вакцины. То есть сегодня как бы они оправдались и могут говорить,
ну вот смотрите, вы там типа нашу критикуете, а мы теперь будем критиковать вашу. Ну,
Ну, условно.
То есть, я другого объяснения этому не вижу.
Складывается ощущение, американцы сейчас покажутся,
что вы ушли от ответа, кто именно вас курирует.
Все-таки ФСБ может быть ГРУ, как они пишут.
ЭВД, сейчас секундочку прочтем цитату из Вашингтон
пост.
Там же все объясняют про вас.
Веб-сайт и Ньюс фронт, Нью-Истер-Аутлук, Ориентал-Ревью и Ребален-Сайт
преувеличивали риск побочных эффектов вакцин, ставили
под сомнение их эффективности, заявляли, что США ускорили
процесс утверждения вакцины Pfizer.
По словам сотрудника Центра Глобального взаимодействия
при госдепартаменте, веб-сайт и New Eastern Outlook и Oriental Review
направляются и контролируются СВР, службы внешней разведки
России, другие издания Newsfront подконтрольной ФСБ, четвертое
издание Rebel Inside контролируются ГРУ, которая является разведовательным
управлением генштаба российских вооруженных сил.
Отставитель госдепартамента не предоставил детальных доказательств,
подтверждающих связь у помянутых изданий с российской разведкой.
Однако, сказал, что итоговая оценка стала результатом совместной межведомственной работы.
Ну, то есть, ФСБ, с вами связывались сотрудники?
К большому сожалению, нет. Я уже говорил и повторю.
На самом деле, Запад судит по себе.
И Запад привык, что обязательно их СМИ должно контролировать какая-то ЦИРУ или разведывательная служба.
К моему, к сожалению, у нас вот эта информационная работа в России на подобной
уровне не поставлена и в отличие от них у нас есть такое понятие как
свобода слова и есть возможность у журналистов работать без ведома спецслужб
в этом как бы и заключается на мой взгляд мне кажется логика той самой
свободы слова которая они так громко и много говорят и комментировать это очень
сложно потому что то что делает сейчас запад и когда мы открыто видим да
как они ведут с применением спецслужб информационную подрывную деятельность на территории
российской федерации яркий пример нам сомнительный фильм сомнительного блогера сидельца где
представители спецслужб дают закрытые документы то бешу достоверения им да в открытую то есть тут
ничего не комментируется тут на уровне предположений причем эти предположения основаны на сюжете немецкого
Дзейта-ресурса в 2016 году, еще раз повторюсь, они
затылка снимали человека, которого представили как
нашего бывшего сотрудника, и вот этот якобы наш бывший
сотрудник якобы слышал, что нам указания могут давать
из-за ФСБ.
При всем при этом он был представлен военным корреспондентом
с Донецкой, которую уволился, но всех военных корреспондентов
и я и наши зрители знают, и все прекрасно знают, что
это местные жители Донецка, которые хотят рассказывать
правду о событиях у них там и их все знают в лицо и соответственно в затылок
я бы тоже их узнал то есть ну полная пурга вот то есть спасибо большое
кинстантин кнырик глава агентства news front которые читают в гостзепе признавшись
ваганды признавшись что занимался пропагандат говорит мы перепечатывали
статьи в которых говорили об обожье что
Не подтвержденные сведения агентства рейтера?
Это ссылка на историю подавается.
Где он сказал, что рейтер?
Я сам их видел на сайт.
Это Newsponsor занимался.
Агал целый антиукраинский пропаган.
Здесь упомянуты серьезные специальные службы.
Разведывательные управления.
службы безопасности, которые курируют статейки в изданиях
«Ладно, Нью-Сфронт», которые не работают.
Ну, Нью-Сфронт занимался оголотилой антиукраинской
пропагандой.
Вам ещё раз говорю.
Почему не есть вакцина?
Причём тут ФСБ?
Байтер нет в Украине, в объёмах.
Хочу сказать, что...
Нет, Нью-Сфронт занимается антиукраинской пропагандой.
Потому что Россия занимается подъём, доверие, вакцине
в фазе.
Почему?
Мне одного доказать не говорите одновременно, не слышно, совсем никого.
Доклад читали?
Доклад не читал.
Да, верю.
Как байда.
И как саги.
И как господин Прайс, ну вы именно так все.
Ну я хочу жаль.
Доклад, конечно же, говорит об очевидном.
Вы бы не читали его.
Страны пытаются подорвать доверие к вакцинам,
которые играют большую роль,
потому что продвинут свои вакцины.
Это естественно образом происходит,
потому что Файзеры и спутники действительно две лучших вакцины в мире.
Действительно, есть вопросы конкуренции и геополитические конкуренции,
экономические конкуренции.
Они ведут компанию против спутника,
Россия ведет компанию против Файзера.
Я не вижу здесь ничего странного.
Но, скажите, кто-нибудь из официальных лиц России когда-нибудь высказывался о неэффективности...
Путин!
Он неэффективности!
Послушайте!
Про Файзера!
Про Файзера!
Послушайте до конца о неэффективности чужой в отцы!
Путин!
Путин!
Он сказал, что от Файзера есть последствия.
Он сказал, мы не злорадствуем и привел примеры, которые приводят...
Мейнстрим-мидия. Американские и европейские. Группнейшие смены.
Говорить после этого, про то, что Россия...
Господин Газ, после укола Файзера и Модерны. Есть смерти?
Впрочем, после Файзера нет.
Ещё. Файзера нет.
Есть случаи паралича.
Есть или нет?
Есть, да.
А в чём тогда проблема?
Те сведения, которые, скажем, заявляют Россия, в Файзере они не подтверждаются.
Что значит не подтверждаются?
Есть случаи смертей, есть случаи паралича, есть случаи аллергии.
Об этом говорят все врачи мира.
Связаны ли это с Файзером или с Модерной напрямую?
Об этом не говорят, но тем не менее мир констатирует после уколов Файзера.
и модерны есть побочные последствия.
Что вы взяли?
Я сам это слышал.
Давайте важное уточнение.
Российский президент Путин, давайте проведем точную цитату.
Сказал, что есть действительно побочные эффекты в этой связи.
Цитатом мы не злорадствуем.
Мы предлагаем совместное сотрудничество
в доработке и совместном разработке вакцин.
А также желаем успехов хоть какой-нибудь прайс.
прайс или хоть какая-нибудь писаки что-то подобное говорили нет посмотрите что они говорят
путинское оружие я знаю что они говорят это частенько я знаю что это частенько и это не
пропаганда и в отношении этого санкции почему-то никто не вводит кремль решил использовать свою
вакцину как дипломатический инструмент венгрия стала первой страной что использует спутник
винис зирая на то что вакцина еще не одобрена в евросоюзе но она получила далеко не все из
600 тысяч заказных на первый месяц до с, пока в мире
бушуют новые разновидности коронавируса, потребность
в вакцине растет.
Вопрос в том, сможет ли Россия сдержать те обещания,
что она дает, продолжая распространять свои дипломатические
усилия на весь мир.
Россия стала главным поставщиком вакцина в Латинской Америке.
В прошлом году страны-регионы обратились к России и страха
остаться не удел.
Спутник ВИ стал дипломатическим ресурсом между Москвой и
с Россией связаны с целями российского мит и самого
Путина по распространению своего присутствия в регионе,
заполняя лакуны там, где нет Соединенных Штатов.
Но это также своего рода компенсация за присутствие
американцев на Украине.
Быть здесь для России означает быть на заднем дворе
у Соединенных Штатов.
«Россия оказывает давление на Евросоюз зарегистрировать
вакцину на протяжении уже некоторого времени.
Это лишнее начало процедуры рассмотрения их заявки
сейчас нет никаких сигналов, указывающих на то, что их заявку одобрят в ближайшее время.
Совсем другая реакция от Европейского агентства лекарственных препаратов на заявку компании
Джонсон и Джонсон. Агентство тут же вышло с расписанием для одобрения их заявки. Там
отметили, что надеются одобрить ее в середине марта. Некоторые верят, что в вопросе закупки российской
или китайской вакцины присутствует неотъемлемый риск, потому что они могут попытаться использовать
вакцину как рычаг влияния. Конечно, это геополитика для русских и для китайцев. Российская вакцина
все еще не зарегистрирована. Я просто хочу сказать, что мы видим на самом деле, как употребляются
двойные стандарты. И регистрирующие органы Евросоюза, Соединенных Штатов, они в данном случае
совершенно очевидно, откладывают, затягивают рассмотрение заявок, которые связаны с конкурентами,
прежде всего со спутник и стараются в данном случае быстрее решить вопрос в
отношениях вакцин, которые производятся ими или на их территории. Я считаю, что
главная проблема сегодняшнего мира это на самом деле не конкуренция между
разными вакцинами, а то, что мы недостаточно еще изучили всю эту
болезнь, что появляются новые виды этой болезни, что на самом деле не хватает
вакцин, в том числе и нашей вакцины спутник 5. Не хватает в тех объемах, которые она должна вообще
производиться. Эти мощности создаются вместе с самими вакцинами. Новые, новые вакцины.
Способы лечения от коронавируса проходят апробацию, не все из них оказываются успешными. Люди
умирают, это факт, они же все-таки умирают. И это большая проблема перед человечеством, перед
который мелкнет, как вообще подлая и мелкая вся эта возня, которая происходит. Вот сейчас.
Я прекрасно представляю, что не только там, в далёкой Латинской Америке. Вот здесь мы отвечаем,
например, в нашем комитете за отношения со странами СНГ. Мы два месяца, три месяца пытаемся
доказать Молдове, что можно на самом деле вакцинироваться. Не Украине, Украина отказалась на проч.
а вот Малдова для того, чтобы подождаться, наконец, вакцины со стороны Румэнии,
отказывается вовремя вакцинирует спутник и не дает вакцинировать преднестроения,
которые хочет этой вакцины прививаться. То же самое происходит и в других частях этого СНГ,
потому что... А что значит не дает? Ну, просто не отказывается... Не зарегистрировала,
Он проводит, понимаете, в Молловии такие крупные специалисты,
что они там, на своем местном уровне, должны одобрения дать этой вакцины.
Они румынской ждут.
Вот этот корид-туризм.
На Украине действительно имеет значение отдельной,
особенно критинизм сегодня министра здравоохранения
Степанов в очередной раз, комментируя тот факт, что никто не хотел бы
на Украине прививаться к вишильным, там над ним хохочет, постоянно
публикуют его в разных индийских обличиях в виде дала и ламы.
Но не понимают люди, не понимают, что делать, и не понимают, почему запрещают российское.
Он сегодня объяснил, почему ему кажется, что это довольно смешно. Послушайте.
— Сначала компании привиты 19118 человек. Сразу могу подчеркнуть, что меня не устраивают эти цифры.
Я иначе ставил задачу про темпы вакцинации.
На прошлой неделе мы должны были выйти на 10 тысяч человек
в сутки и дальше увеличивая это количество.
Вы видите, что мы вышли немного более, чем на 3 тысячи.
Поэтому я решил лично вмешаться в ситуацию, чтобы существенно
увеличить количество вакцинированных людей.
«Министерство охороны здоровья також тримая руку».
«Министерство здравоохранения страны также держит руку
на пульсе информационной гигиены в стране.
Я неоднократно говорил, что в информационном пространстве
страны развернута целенаправленная антивакцинационная компания,
который является давлением на национальную безопасность страны.
Одним из возможных заказчиков антивакцинационной истерии на Украине, я считаю, что в том числе являются люди,
которые всеми правдами и неправдами хотят, чтобы Украина не использовала вакцины,
которые разработаны ведущими компаниями, странами мира.
Тот же ковешил Файзер Астрозенника остальные вакцины,
а использовала только вакцину, которая производится в стране агрессоре.
Клинический идиотизм уже не раз говорили.
Кому-то Астрозенника, а украинцам, к огромному сожалению, все-таки ковешил.
Так то здесь политизирует, но сами ответим на этот вопрос.
Давайте, пожалуйста, перенесемся в Европейский Союз на прямую связь
из Италии, наш специальный корреспондент, Тася Емельянова.
Ася, здравствуйте.
Прежде, чем вы нам расскажете, что творится в цивилизованном
европейском мире, давайте мы послушаем вместе Ursula
von der Leyen.
Она по какой такой причине сказала, что козлы отпущения
в Европе живут?
Европейская комиссия устала быть козлом отпущения
за пробуксовку компании по вакцинации.
Так выразилась Ursula von der Leyen.
Глава Еврокомиссии переложила ответственность на производители,
в частности, на астрозыноку.
Корпорация, по словам Леон, начав производство вакцины в Европе, не запасла нужное количество доз.
И необходимо разобраться, почему произведённая на территории ЕС вакцина оказывается где угодно, кроме как ни в самой Европе.
По данным Европейского центра профилактики и контроля заболеваний, пока Астро-Зенека поставила в ЕС почти 11 миллионов доз вакцины,
а к концу марта обещала нарастить поставки до 40 миллионов.
Ася, слушаем вас.
Ну, действительно, крепкие выражения, пошли эмоции, потому что компания по вакцинации Виала,
вакцина не хватает Европе, европейским странам хочется вакцины, много вакцины,
разные вакцины. Ну вот, почему такие эмоции, почему так сердится у Сула Фондарляин,
я расскажу чуть позже, и, наверное, все-таки уместно сейчас показать вам первую полосу газеты
република, вот такая она у нас сегодня, потому что так уж получилось, что на Кануне, Италия
отметила юбилей, ровно год с начала объявления национального локдауна, мы все его хорошо помним,
и, к сожалению, именно в эту дату подобралась к отметке 100 тысяч погибших, вот только представьте
себе, 100 тысяч погибших, это целый город, вот они, это судьбы, это люди, живые когда-то были,
и, в общем-то, именно поэтому столько злостей, столько критики в Абрес Брюсселя, ну почему тогда
сердится у Сула Вандерляи, почему козел и пущение, почему крайне, ну а кто тогда крайне? Ведь это именно
Брюссель придумывал всю эту историю с коллективными поставками. Брюссель выбирал поставщиков. Брюссель решал, Еврокомиссия решала, какие вакцины, когда будут поставлены, давала много воздуха компании-поставщиков.
Достаточно заглянуть в контракты, ответственность, засрывы практически никакая. В общем-то, когда Пфайзер первый раз опоздал с поставками, все прочитали там черным по белому.
Лишь через три месяца можно попробовать как-то взыскать какие-то убытки.
Но, действительно, сейчас пока речь идет о претензии все кастро-зейнеки,
которые поставила на данный момент в Европу лишь 10 миллионов,
а к концу марта должна поставить 40. Как она умудрится это сделать за 20 дней, никто не знает.
Но, в общем-то, пока компания не объяснит причины, так считает Еврокомиссия таких сбоев,
Брессель во всем будет винить именно поставки за пределы Евросоюза.
То есть, скорее всего, вот это вот блокировки в будущих поставок за пределы астрозенок и за пределы, возможно, не только астрозенок и за пределы Евросоюза.
Они продолжают свою историю, когда Италия на прошлой неделе создала прецедент, наложив вету на поставке в Австралию.
Скорее всего, те истории с блокировками могут продолжить.
Скажите, пожалуйста, как обстоят дела с Путником Вии?
Знаем, что есть договоренность о производстве российской вакцины на территории Италии.
Будет ли это производиться вакцина для итальянцев?
Как дела обстоят с сертификацией?
Потому что знаем, что европейской сертификацией еще нет.
Некоторые страны уже на национальном уровне вакцину одобряют.
Капу-нагу, давайте я думаю, что скоро этот городок будет на слуху.
это небольшой городок под Брянсой, Ломбардия.
Именно там находится фармацевстический завод
«Арьян СРЛ», который в июне должен начать производство
вакцины «Спутник».
Спутник «Арьян» — это дочка швейцарской фирмы,
с которой российский фонд прямых отвестицей заключил
контракт.
Итак, Ломбардия и июнь, и к концу года этот завод
должен выпустить как минимум 10 миллионов дот
спутника.
Для России это, конечно, репутационная финансия победы, но прежде
это конечно победа для Италии, которая первая в Европе начнет производить спутни, гарантируя
теми самые в себе собственные объемы вакцины, значит независимость от Евросоюза, возвращаясь к теме
козлов отпущения и крайних, и независимость от коллективных закупок, соответственно задержки
с поставками в Италию тоже могут прекратиться. Спутники в Италии очень много говорят в последнее
время, дискуссии конечно усилились прежде всего после того, потому что многие не понимали,
Почему это некоторые странные езги, не оглядываясь на Брисель, могли себе, так скажем, позволить себе, так скажем, набрались в храбрости.
И я имею в виду венгры, словакию, чехию и заключались в поставке. Получились путники, прививаются.
То есть, чем больше вакцин, возвращаясь к тем, тем больше выбора, тем лучше.
А Италия нет. Дискуссию сели из-после того, как институт спалансания.
Это ведущий в стране и институт по фекционным заваливаниях, дал высочайшую оценку эффективности препарата.
но вокруг Астазии и Ники в тот момент ходили слухи.
Но еще больше вопросов, конечно, и больше желания получить спутник
возникло после того, как начались те самые сбои с поставками.
Никто не понимал, почему в этой ситуации никто не думает о здоровье населения.
Еще раз напомню, что это ли 100 тысяч погибших, это страшная цифра.
И в общем-то к июню, повторю, к июню,
фабрика под Ломбардии начнет поставлять в стране
свою собственную вакцину, сделанную по лицензии, соответственно, такой трансферт технологий.
Посмотрим, как это получится.
Спасибо.
Спасибо огромное, Асель Милянову, наш сапкор в Италии. Было на прямой связи.
Вы знаете, откровение дня. Решил сегодня научить ситуацию с госпожой Виртумер Хоя, которая заявила про русскую рулетку.
Открываю, значит, смотрю. Агентство Рейтер, казалось бы, потрясающее агентство.
Там, значит, английским по-белому написано про всю эту историю и нету цитаты про русскую рулетку.
написано, что Россия возмутилась тем, что она
рекомендовала европейскому регулятору
не утверждать вакцину спутник ВИ.
То есть, по сути, да, то есть,
я посмотрел, пять человек писали,
два человека редактировали, никто не
сказал, друзья, вы не понимаете, что это очень
странно выглядит?
Цитаты не поставили.
Этой цитаты нету, то есть, все возмущение из-за
вот этого наглого отношения к российской
вакцине. Что касается продажи
вакцинозрубешей нашей вакцины и
дипломатией, я считаю, что мы вот
справедливо ругаем наших коллег
европейских и, ну, в целом запады, за
за то, что они наши вакцины ругают. Но это не тот вопрос,
который мы должны сегодня заниматься. Вы знаете, что
объединяет такие страны, как Италия, Испания, Мексика,
Бразилия, да, например. Это страны, в которых более
чем в два раза по опросу ИПСОС желающих людей привиться.
Причем, или желающих просто привиться, или с огромным
энтузиазмом привиться. И, понимаете, наши люди, замечательные
люди, не ждут от нашего государства, к сожалению,
ничего хорошего. Наученные опытом коллективизации, репрессии,
и залоговых аукционов, они думают, что вот мы с вами...
Вы научены опытом коллективизации.
Наш народ, я часть нашего народа.
Вы лично.
Мы думаем...
Мы, понимаете, здесь хвалим спутник.
У вас последнюю крошку достали из подпола.
Залоговые аукционы, да.
Мы думают...
Так и говорите о залоговых аукционах.
Я говорю о коллективизации.
Это разные вещи.
Перестройка залоговой аукционы.
Не об этом я говорю.
Многие наши зрители уверены, что мы с вами Евгений хвалим спутник,
а сами в подземном бунгере для поддержки.
Да, мы хвалим спутник, потому что мы им привиты.
И уже сколько прошло времени со времени моей, простите, в вакцинации с октября.
Я, слава богу, не заболел, хотя каждый день общаюсь с большим количеством людей.
И я не заболел, а многие люди думают, что мы сами привились в тайном бункере для потенциальных депутатов государственной думы.
Поэтому очень важно, чтобы мы, чтобы мы продавали нашу вакцину, чтобы мы ее поставляли, чтобы ее утверждали.
Это нам поможет, понимаете?
У нас очень скромные цифры.
Что такое 7 миллионов?
Американцы в день прививают миллион 700 тысяч.
Мы не можем свое население прийти, оно не верит нашу
вакцину.
Только 25%.
И я надеюсь, что утверждение в Европе, утверждение в США
поможет нашим людям понять, что наша вакцина хороша.
И хорошо, что мы этим занимаемся.
Если мы не можем их убедить сами, пускай это сделают
наши западные.
В общем, по другим направлениям развивается претензия к Российской
Федерации.
У нас так мало вакцин, что мы не способны обеспечить граждан России, которые хотят прививаться.
А как только становится известно, что нет мы способны их обеспечить,
тут же появляются голоса таких, как вы, которые говорят, да вы способны обеспечить, но кто вам поверит?
Вы не из госдепартамента США, нет?
Я с путником привез, у меня иммунитет от госдепартамента США.
А вот департаменты США, а вот департаменты и наисотрудники тоже прививались спутником, например,
Мэть Ючинс. Знаете, Мэть Ючинс. А также американские деплаваты. Я привелась не спутником, а вектором.
И тоже всячески рекомендую.
Первое, основное. У нас очень мало стран, которые в принципе обеспечивают хотя бы 7 миллионов от общего количества.
Это очень большое показатель для стран средним. Это примерно 10-20 стран, которые могут себе в принципе на каком уровне находиться.
уровень находиться. Вы приводите в примеры Израиля, дневно-арабские мираты, например, в США, в США сейчас...
Нет, не отменяет, Дмитр. Конечно, конечно. У нас всего несколько регионов,
которых есть свободные, нормальные, скажем так, безочередеи сформулируем, так?
Конечно. Вот, привычная компания. Из-за завода эпивак короны, как раз, он и
должен процесс частично решить, потому что у нас есть часть граждан, которые очень сложно
приводятся, у них аллергические реакции. Чем больше вакцин, тем больше людей. Есть люди,
которые физически не могут появиться вакцины определенные, не потому что не хотят, потому что им нельзя.
У них есть реакция. Из-за этого люди 15 минут после вакцинации сидят. Они ведут реакцию.
Ну, 15, как правило, все с Москве.
Не потому, что от русской вакцины будет какая-то глава.
Всегда тоже 15 минут сидят, потому что если у вас есть ответственная реакция,
например, аллергия на какой-то компаниат, это проявляет сразу же.
Вот, в этом станет проблема. Второй очень важный момент, заключается в следующем.
Давайте разбираться, соответственно, в том, где двойные стандарты, а где-нибудь двойные стандарты.
В чем особенность Европейского Союза?
Европейского Союза, особенность в том, что они срывают компанию вакцинации.
А почему изологистики у них из Европейского Союза поставляют партии,
я, для примера, 250 тысяч, куда?
В Австралию, в Южную, а Фрику.
Поставляют, например, в направлении Юго-Восточной Азии.
Система, при которой вы создаете производство три самих стран, решает ваши проблемы.
У вас нет проблем с границей, вы производите, что хотите, у себя на территории.
Но вместо того, чтобы Европейскому Союзу дать возможность,
производить эту вакцину, хотя бы возможность,
если не хочет страна производить, она никогда не зарегистрирует ее, например, эту вакцину.
Вместо этого вставляются в палки в колеса.
Когда первый раз появился спутник в Восточной Европе,
что сказали? Ребята, сначала не регистрируйте
НГО себя национальными своими регуляторами,
пока мы не зарегистрируем.
Потом оказалось резко, что модернный фазер зарегистрирует
за несколько недель. Никого мы здесь не тащили.
Джонсона Джонс, это чья вакцина?
Это американская вакцина, между прочим, одно дозная.
Ее зарегистрировали быстрее, чем наш,
который в ландцете опубликовался и раньше вышел на рынок.
По последним данным,
если верить Харватам, почему нельзя
Прививаться российским, потому что российская вакцина развалит их, что в европейский союз.
Мы скоро вернемся.
60 минут.
Ой, бедняга, Алексей Сергеевич, пострадал.
Невероятные люди, все они проживают в Великобритании, обвиняют сейчас одновременно британское королевское семейство
и в расизме, и в гомосексуализме, и в фашизме.
Поводом стала скандальная интервью Герцога и Герцогене Сасокских.
Жена принц Игаря, известная довольно Меган Маркелл, актриса,
рассказала о приуэнфре, что некто в Букингемском дворце
пытался заранее уточнить, какой именно цвет кожи будет
то ещё не родившегося на тот момент ребёнка
и точно ли этот ребёнок будет белый?
А если не белый, то может, не надо?
Более того, Винзоры чуть было не довели Меган,
вот этим вот своим расизмом, там Меган сама хороша.
И тем не менее, чуть было не довели до самоубийства. Смотрите.
Мне просто не хотелось жить.
Это была очень чёткая, реальная и пугающая постоянная мысль.
Мысль о самоубийстве пришла в голову Меган Марков после близкого общения с королевской семьей
совместной жизни с равными Гарри в укингемском дворце.
Сбежавшая из дворца Герцогиня теперь сжимает руку своего мужа и чуть не плачет,
рассказывая, как Гарри вытаскивал ее из жесточайшей депрессии.
Я помню, как он окружил меня заботой.
Я обратилась к специалистам, я сказала, что мне нужен кто-то, кто сможет мне помочь.
И мне сказали, что я не могу этого сделать,
так как это будет не очень хорошо для института монархии и я на своем опыте знаю
насколько тяжело когда ты говоришь о том что тебе нужна помощь а тебе говорят нет я
помню что мы должны были идти на мероприятие и он сказал мне я не думаю что тебе можно со мной
а я сказала меня нельзя оставлять одно потому что вы боялись что можете с собой что-то сделать еще
год назад гори и меган решили сложить себя королевские полномочия переехать в сша с
с тех пор от них ждали подобных разоблачений.
Друг Гарри, который брал у герцогской Четы интервью
прошлой осенью для документального фильма, предупредил, что
откровенный интервью этой пары может нанести огромную
ущерб королевской семьи.
После многих месяцев размышлений и внутренних дискуссий
мы решились в этом году на переход к более прогрессивной
роли в обществе.
Мы намерены сложить полномочие высокопоставленных членов
королевской семьи и добиваться финансовой независимости.
Жизнь на два континента позволит нам вырасти цены
с уважением королевской традиции, которую он принадлежит
по праву рождения.
Откровенный интервью, у которого так боялись Винзеры,
показалось, что ребенок в сообщении об отречении
упоминался не случайно.
Дело в том, что по отцу Меган действительно манарших
кровей.
Потом окороля Англии Эдуарда III, который правил в XIV
веке.
А вот ее мать, афроамериканкой и Букингемскому дворцу
такое родство не пришлось по душе.
Какого цвета будет ребёнок был задан прямой вопрос?
Я была беременна месяц, и в то время велись разговора о том,
что ребёнок не получит королевской охраны и титула.
И также высказывалась обеспокоенность, и велись разговора о том,
насколько тёмно будет его кожа, когда он родится.
Что?
Кто вел с вами такие разговоры?
Погадите, погадите, остановитесь.
Было несколько таких разговоров. Были разговоры с вами.
Вы с Гарри.
О том, насколько черным будет ваш ребенок.
Потенциально, что это будет значить и как это будет выглядеть. Это передал мне Гарри.
И это не первый российский скандал династии Винзеров.
В 2015 году таблой ЦАНа публиковал 17 секундное видео,
На этом году Таблой Цанн опубликовал 17 секундное видео, на котором хорошо видно, как тогда еще будущее королева приветствует Гитлера.
Это домашнее видео, сделанное в 1933-м. Играя на камеру маленькая королева Элизавета, очевидно, демонстрирует нацистское приветствие.
Рядом ее мать и младший сестра танцует вокруг ее дядя, будущий король Альберт VIII делает то же самое.
Сам Гарри в молодости тоже попадал в неудобную ситуацию с российским душком.
2005-м, когда принца была 17 лет, ему вздумалось пойти на костюмированную вечеринку со свастикой на рукаве.
Тогда пришлось долго оправдываться.
Теперь, когда жертва и внутрисемейного расизма стала его собственная жена,
Гарри отказался назвать члена королевской семьи, который выяснял цвет кожи будущего ребенка.
Ребенка.
Вазаком.
Имел ли место такой разговор?
Подробности этого разговора я не расскажу никогда.
Когда он состоялся, это было странно.
Я был немного шокирован.
Можете ли рассказать, какой вам задали вопрос?
Нет, мне неудобно рассказывать об этом.
Сейчас, Гарри и Меган ждут второго ребёнка.
Скажи ей.
Нет, ты.
Нет, нет.
Это девочка.
У вас будет девочка.
Игаре без ума от своей жены, которая уговорила его сбежать из дворца.
Причина привязанности, как пишут теперь журналисты,
манипуляции со стороны Меган Маркл,
которая в буквальном смысле переодевается в мать своего мужа.
Принцессу Диану копирует не только наряды и шляпки, но даже повадки и жесты.
Это повторение Дианы. Это Диана. Меган признает,
ей никто не помогал, когда она пришла в семью. Ей ничего
не объяснили про протоколы, как вести себя. Также было
из Дианой. Гарри говорит, что он чувствует себя преданным
Чарльзом. Помни, через что прошла его мать Диана, Чарльз
мог бы опознать эту боль. Но он не сделал ничего, чтобы
помочь Меган и ситуации в целом. Тут по-другому не
скажешь. Нынешняя ситуация – разрушительно для кролевской
семьи, которая потратила так много времени, пытаясь
скульптировать различные современные образы, изображать семью, которая изменилась, семью, которая приблизилась к народу.
А нынешняя ситуация просто рубит всё это на корню.
В Лондон переносимся наш специальный корреспондент Александр Хабаров на прямой связи.
Вопрос ребром стоит. Нужна ли в Великобритании королева-россистка?
Вот так получается.
Это вопрос ко мне или вопрос к Букингемскому дворцу.
Я должен уточнить, потому что ждем сейчас какой-то официальный...
Дело в том, что мы ждем сейчас какой-то официальной реакции от Букингемского дворца
до сих пор за эти два дня не прозвучало ни слова ни от королева, ни от принца Чарза,
который сегодня, кстати, впервые появился на публике.
Он инспектировал один из центров на сибирь Лондона, где проходит вакцинация.
Очень сильно интересовался прививками, но на главный вопрос, который мы задавали журналисты,
на те обвинения, которые выдвинул в его адрес лично принцгаре, он ничего не ответил.
Видимо, сейчас ищут того таинственного расиста, о котором говорила Меган Маркл среди родственников и ее супруга принцгарем.
Он найти пока не могут. Коллеги.
Угроза монархии есть или нет?
Угроза монархии трудно сказать.
Дело в том, что британские газеты называют это ударом ножом в сердце вот это интервью, которое прозвучало в США.
Насколько это так болезненно, пока сказать трудно.
Надо сказать, что караевская семья переживала немало таких сложных ситуаций, о которых вы недавно тоже упоминали, посмотрим, выставит ли она на этот раз. Похоже, что выставит, несмотря ни на что.
Спасибо большое, наш собственный корреспондент Великобритании Александр Хабаров был на прямой связи.
Вообще, не возмутим, не поколебим Саша возле Букингемского дворца. Там все хорошо, кажется.
Это, мне кажется, это эпизод из сериала «Бесконечного богата» и тоже плачут.
И как не хочется расплакаться вслед за Меган Маркел и за принцем Гаррик, что-то мешает.
Почетление, деланности всей этой истории.
Я верю.
Все этой истории, где действительно принцесса, теперь уже бывшая, я не знаю, как ее точно надо титуловать,
просто стремится перещегалять свой идеал в данном случае, принцессу Диану.
И на мой взгляд, просто она просто, она сболтнула больше, чем на самом деле собиралась сказать.
Она, как актер, в ходе самой этой церемонии.
Мне кажется, они договорились, его прознала, что он расскажет.
Может быть, но во всяком случае мне кажется тот факт, что, что значит не назвать того человека,
если ты говоришь А, надо говорить Б, иначе повисает обвинение на всю эту самую королевскую семью.
Совершенно. Я считаю, как и генерал Вандам в прошлом, что...
Комитет по делам СНГ выразит протест.
Есть худшая роль, чем быть другом.
Ворогом англосангла, за это быть другом.
Худшая судьба. Понимаете?
Поэтому мне абсолютно это чурно.
Мне просто противно это видеть, честно говоря.
Это Лейрану приписывают ошибку по поводу расстрела Герцога-Энгенгеннска.
Это не преступление, это хуже, чем преступление. Это ошибка.
А это, можно сказать, это зашквар, господа, из династии Винзор, потому что...
Свастика на руковении, зашквар.
...телекопритание, которое пнется в лидеры свободного мира, признает LGBT ценности, признает борьбу с расизмом,
вдруг оказывается, у себя дома не хочет иметь даже не черного ребенка, а квартерона или октерона.
Как там называется?
не было свастики, можно было бы говорить, что это удар сердца, а так непонятно. Интервью за 10 миллионов.
И Фарисейство в одном флаконе, расположенном в Лондоне посередине.
Жен Псаки прокомментировала. Догадайтесь в отношении к кого ведут санкции. Не Путина. Смотрим.
Меган Маркл является частным лицом, как Бринц Гарри на данный момент.
в данный момент.
Публично рассказать о своих проблемах с психическим
здоровьем и рассказать свою личную историю, для этого
нужна смелость.
Именно так думает президент, и он говорил о важности
инвестирования в те сферы, куда в будущем собираются
инвестировать они.
От дальнейших комментариев от имени президент и остальных
с учетом того, что это частные лица, мы воздерживаемся.
Они рассказали историю своей борьбы.
Позвольте мне повторить, что у нас крепкие и неизменные
отношения с британским народом, и особенное партнерство
с правительством Соединенного Королевства по ряду вопросов.
Таковым оно и останется.
И мы любим спрашивать о беременных женщин.
Какого цвета будет у них ребенка?
Да было добавить.
Только американцы наше устое пытаются трясти.
Ну и вот и британские тоже.
Ведь вы понимаете, все про них, конечно, это медикапанцы.
Ясно.
Там они сериалы снимают и так далее.
А это же ведь вещь такая, вы посмотрите, какая реакция
интересная по британскому со дружбе, какая реакция
в Канаде, в Австралии, где...
Он говорит, а нужна ли нам такая королева, а не пора ли нам освободиться от этой моральной зависимости, как я.
Так говорят уже не один год.
И силой которой выступают против финансирования короны, что сильнее сильнее.
А естественным образом, между прочим, большинство всех стран британского сооруживства, естественным образом, оказывается в зоне влияния США или в их собственности.
Собственности вот и все это вот такие вещи происходит это все кино не про королевскую семью еще раз про это снят
Большой сериал там сейчас туда добавится еще один
этот самый сезон право вот уже эту дамочку и
престолов
корона корона корона прекрасная рекомендует
Дмитрий Кобич первая биограф винзор я напоминаю что у них закончили денежные средства к началу этого года собственно
9 миллионов за интервью, кейс.
Сток, к началу этого года.
Они оболгали королевство.
То же самое касается охраны, которые они требовали от Винтера.
Я напоминаю так же, что они жили за счет так между прочим, соответственно, густарственного бюджета.
Между прочим, поэтому это попытка поднять хайп.
У них за последнее время, их социальные сети, которые представлены за последние два дня, поднялись 3-4 раза.
Это попытка заработать на крае.
Если по тысяче, как зарабатывалось.
Конечно, они серьезно.
Простите.
Это миллионы долларов.
Они подтвердили, что это не была королева.
Соответственно, жрец Викторовна очень тяжело.
Она сказала, что гуглила слова британского гимна уже, когда была женой принца.
Но что это такое?
Но то, что не королева, факт мог точнять, какого цвета ребенок. Согласитесь.
Русские зацаря.
РНС Мацкевича в студии Вестей, РНС на фоне дефицита вакцин в Европе
начал стремительно развиваться рынок поддельных прививок.
Да, коллеги, большевых вакцин приготовлено на 3 миллиарда евро.
Рынок огромный, и их покупают.
Все подробности в нашем расследовании в вистях мы начинаем.
Смотрим вести с Эрнестом Мацкевичем.
Это были 60 минут.
Всего доброго. До свидания. Не болейте.
Спасибо, друзья и товарищи.
До свидания. Спасибо.
