50 минут, а самым главным, добрый вечер, дорогие друзья и товарищи.
Итак, спустя четыре самых мучительных дня.
Хорошо, не года.
Зеленский из себя что-то выдавил.
Сегодня он заявил, что вроде бы созрел для встречи с президентом России.
Но сказал это так неуверенно, что и растерялись даже украинские нацики.
Из речи Зеленского непонятно, летит ли он в Москву или хотел сказать что-то совсем другое.
При этом известно, что Зеленский уже дал свои администрации якобы поручение начать подготовку к переговорам, о чем Пискова, например, ничего неизвестно.
Украинские СМИ сегодня даже назвали дату и даже локацию.
Сейчас внимание, издевательство.
9 мая Москва.
Ну и это не точно.
Георгиевские ленточки, советские ордена, салюты и тем более сам парад.
Зеленский просто не переживет.
Да и визит в Москву украинскому президенту, ведь не простят ему, не простят.
И те на поклон к лидеру страны агрессора Зеленскому уже официально
Запретили все там, кто есть живой из так называемого политикума украинского.
Все запретили. Причем самые одаренные из них из политиков, пропагандистов и политологов всяких.
Вообще предложили забыть фамилию Путин. Так безопаснее.
Мне кажется, что все идет к тому, что встреча состоится. Я предложил, вы слышали встретиться на Донбассе.
Президент Российской Федерации подтвердил желание встретиться,
но предложил мне встретиться в Москве.
Я уже дал задачу главе офиса президента Андрей
Гермаку, чтобы он связался с администрацией президента
Путина.
И чтобы они нашли понимание, согласовали дату и город
или место, где мы можем встретиться.
Я считаю, что главное, суть о чем, а где и когда – это
уже детали.
Кремля и встреча с Зеленским пока ничего не знают.
Отвечайный вопрос возможен ли саммит Путина с Зеленским.
Пресс-секретарь президента Писков сказал, что никакой
конкретики по встрече у него нет.
Ну, а после целого ряда заявлений Зеленского какая-либо конкретика вообще вряд ли появится.
Во-первых, Зеленский заявил о необходимости переписать минские соглашения
и привлечь к норманским переговорам США и Канаду.
Во-вторых, Зеленский официально отказался от прямых переговоров с Донбассом.
Третьих, подчеркнул, что так, как хочет, Путин не будет.
Более того, разговоры с террористами это, цитата, в принципе, невозможно.
Это же касается и проблем с русским языком, о которых говорил Путин.
Мол, таких проблем на Украине нет, и значит, обсуждать их бессмысленно.
Я специально вам отвечу на русском языке, если можно, сегодня не против.
Чтобы было понятно, что мы, в общем, собственно, у нас люди свободно говорят
Исторически так сложилось.
Люди очень грамотные и говорят на разных языках.
Сейчас новое поколение прекрасное, все детки говорят по-английски.
Лучше, чем наши уже поколения.
Но сейчас знают русский язык.
Но мы помним, что наш язык — государственный язык,
украинский язык.
По поводу языка, честно говоря, я считаю, что это продолжение
Продолжение информационного нарратива по поводу ущемлений русскоговорящих людей, я не вижу в этом никакого проблем.
Но даже если эти вопросы тоже стоят на повестке и будут стоять при встрече, если она все-таки состоится на бот, то потом, пожалуйста, мы пообсудим эти вопросы и не вижу в чем-то проблем.
Но нет так и нет, Владимир Саныч, мы многие обратили внимание, а вы что так корчитесь, что с вами случилось?
Услышал, формулировку надо ехать в Москву и словно перекосило украинского президента.
Вы же заметили, да? Странная мимика.
Сам Путин довольно четко изложил, что по вопросам Донбасса, если вдруг хочет поговорить про Донбасс,
Зеленскому надо ехать исключительно на Донбасс.
Что естественно и логично.
А без упоминания Донбасса и, разумеется, без разговоров про Крым можно приехать в Москву.
Если действительно все срастется, то в столицу агрессора Зеленский приедет в качестве победителей.
И это не шутка. Из этого исходит и сам Зеленский.
В том числе официальное заявление Верховной Рады говорит ровно об этом.
Парикаж Шайгу, оказывается, об отводе войс от границ.
Там, на Украине, на полном серьёзе считают своей победой,
то есть победой Украины над нами с вами.
То бишь, над Россией.
Если-то испугались русские наших пикирующих квинтокрилов,
простите, так они их называют.
Победу над Россией празднуют в Чекии,
там, наконец-то, определились с версией, кто именно виноват
во взрывах новоемных складов, 7 лет назад глава МВД
Янга Мачик заявил, что это диверсия зарубежных спецслужб.
Чтобы сомневался странно при этом, использование слова
зарубежные спецслужбы надо рассматривать и исключить на диверсию
российских спецслужб, так было бы чуть понятнее.
Неожиданно, но версию своего же МВД не поверил президент Чехе.
Демон заявил, что ни о каком русском следе не может быть речи.
Подобные информации нет даже в закрытых частях доклада, разведки.
Разведчикам неизвестно, а вот милиционеры Чешский что-то там знают.
Более того, всем он четко дал понять, что расследование взрыва,
возможно, вели не Чешский, а контрразведчики.
Такие-то другие, а результаты были предоставлены.
Чехии спецслужбой вот этих вот неназваных стран.
Интересно, что это за страны?
Могу сказать и подчеркнуть, что отчет службы информационной
безопасности не содержит никаких доказательств или
свидетельств присутствия этих двух агентов в комплексе
в Рбетеце.
Кроме того, когда вторая часть комплекса была исследована
до взрыва, взрывного устройства обнаружено не было.
Это не означает, что подозрения в их причастности несерьезны.
Во-первых, мы должны спросить, что они вообще делали
в нашей стране.
Во-вторых, тот факт, что служба информационной безопасности
не обнаружило доказательств их причастности, не означает,
что они не проникали в комплекс в арбетеце.
«Как главнокомандующие вооруженными силами, частью которых является
и полиция Чехии, я хочу, чтобы при расследовании были
задействованы все возможные ресурсы, а когда оно закончится,
чтобы чешские граждане были полностью проинформированы
и ничего не было скрыто.
Я надеюсь, что мы узнаем правду, мы узнаем, являются
ли подозрения правомерными, и если да, то хотя я и поддерживаю
надлежащие отношения со всеми значимыми странами,
Российская Федерация должна будет заплатить за этот
возможный террористический акт, например, исключением
Русатома и Стендера на Дукованы.
Если это подозрение будет опровергнуто, это будет
означать, что ситуация была подстроена спецслужбами,
что в свою очередь может иметь серьезный последствия
для наших внутренних политических дел.
«Крутой.
После этих слов в адрес Земона тут же посыпали
соскорбление, что он рука Кремля, ну и прямое обвинение.
Самая жесткая глава Сената Чехия, он обвинил Земона
предательства и издачи национальных интерес в работе на Россию.
Примерно такая же реакция американцев, которых наш МИЦ сегодня официально внес в
черный список недружественных стран, напрямую обвинили в государственном
терроризме, но вот американцы как всегда. Если коротко, то они считают, что всю историю
с покушением на Лукашенко придумали русские, чтобы захватить Белоруссию.
Хотя накануне участники военного переворота против Лукашенко свою вину
признали дали признательные же показания в качестве одного из гураторов заговорщики
указали сейчас внимание действующего советника Джо Байдена Майкла Карпентера планы были грандиозные
от расстрела Лукашенко на параде в 6 9 мая до его устранения на президентской даче с помощью
гранатомета по совпадению заранее завезённого в страну но сначала давайте послушаем лаврова
которому сегодня лично пришлось встать на защиту законно-избранного президента Чеки.
Предложил всего навсего продолжать, изучать все версии того, что произошло 7 лет назад на
складе вооружений. Более ничего. И то, что на это абсолютно здравое заявление последовало
реакции, в том числе, по-моему, от руководства парламента,
который обвинила президента Земонов в том, что он мешает
расследованию, говорит только об одном, что кто-то,
в том числе те, кто такие заявления делает, уже для
себя все решил и установил, что никаких других версий,
кроме вины России, не существует, хотя одновременно руководство
прокуратуры Чехии говорит, что расследование продолжается.
Поэтому эти все путанные комментарии и заявления, эмоциональные, такие не очень вменяемые, я бы так сказал.
Наверное, во всем этом, как и в других вопросах, связанных с этой историей, должен разбираться Европейский Союз.
Олег Докторевич, что происходит?
Вообще, странные вещи, потому что ровно неделю назад в этой студии я поменовал президенты Земона, в каком контексте.
Я сказал очень странно представить себе, что Земан, который 7 лет был одним из главных триггеров хороших отношений с Россией,
имел бы где-то в папке вот эти документы и при этом продолжал бы эту свою пророссийскую в кавычках линию.
Мы тогда с вами не знали, что он сделает это заявление.
Вот давайте зададим сами себе вопрос, очень простой.
А что делал Земан неделю после того, как начался этот скандал?
Вот что он делал.
Что доказательство наше вины?
он главнокомандующий и он куратор спецслужб. Я думаю, что Земан неделю разбирался, он неделю
призывал к себе всех этих спецслужбистов и говорил, на стол бумаге я должен иметь внятную
и ясную позицию. Я высшее должностное лицо Чехии. Дайте мне это и тогда я вас защищу. Я встану на вашу
сторону. Как он и сказал в своем заявлении, если были бы такие материалы, я бы России
Единь заплатит, сказал Земон, процитировал в каком-то
смысле Байдена, и Земон говорит совершенно другое.
Но он еще одну вещь сказал, которая не была вот в этом
сюжете.
Он сказал, что это игра, возможно, что это игра спецслужб.
И тут вообще открывается такое поле для предположений.
Они играют ли чешская спецслужба за его спиной с американскими
спецслужбами?
А не было ли это вообще известная операция, в которой
может быть были задействованы и наши спецслужбы, и Земон
об этом знает.
Есть, ну, огромное поле для комментариев, кроме от того.
А наш так здесь задействовал.
Нет, я могу себе представить даже и такой вариант,
что были какие-то консультации.
Другими словами, это вопрос теперь к чехам и к американцам.
Там любопытно, что Зиман апеллирует к неким данным разведки,
а руководителем ВД говорит, что разведчики ерунда, вот в полиции лучше знают.
В общем, посоврали.
Война обошла.
Скоро вернемся.
Украина праздновала победу над Россией, разумеется.
Что они думали? Испугался наш Путин.
Отвел войска от границы от их.
Остановил свои провокационные учения и тут новый удар.
Российский президент подписал указ о призыве на сборы военнослужащих запаса.
Что-то готовит?
По иготовность резервистов в России проверяют по плану.
Каждый год, как и учение, в целом мы тоже проводим по плану и тоже естественно каждый год.
Ну что остается делать?
Ждать из Киева в плановых, ежегодных, привычных, воплей, истерик и визгов, а по-чередной российской агрессии.
Ну а пока украинские патриоты придумали новый транс забыть про Путина.
По крайней мере, пока Украина не окрепна, ну то есть, видимо, навсегда.
Я хочу, чтобы мы подятывали.
Я хочу, чтобы мы поблагодарили правительство и парламенты всех стран, которые указали Россий на ее место
и помогли Украине выстоять в очередной эскалации на Востоке.
Наша стойкость, стойкость нашей армии, быстрая реакция международного сообщества
и жесткое давление на Москву, которое отличалось от растерянности и глубокой обеспокоенности
2014 года, позволили отвести угрозу масштабного вторжения.
Это говорит о том, что Европа и НАТО получили сложные уроки и признали гибридную российскую агрессию на востоке Украины и оккупацию Крыма.
Мы благодарны всем, кто в эти сложные недели проявил твердую, действенную и последовательную позицию поддержки территориальной целостности Украины и независимости Украины.
Что значит вернуть Донбасс на условиях украинских нацпатриотов? Давно известно. Если в двух словах, то подчините наказать непокорных.
Ну и Зеленский, кажется, почти поддался националистическому
угару и обаянию, или просто сломался под юнацистами.
Жители Донбасс называют террористами, готов отказаться
от всех форматов по урегулированию конфликта, но и так ли уж
хочет, на самом деле, он встретиться с Путиным большой
вопрос.
Первый комментарий Зеленского на приглашение Путина.
Смотрите.
Владимир Александрович, состоится все-таки эта встреча
и где?
На Востоке Украины, как вы говорили, или в Москве?
Как только прозвучал вопрос про Москву, Зеленского словно перекосило.
Я предложил, вы слышали встретиться на Донбассе.
Президент Российской Федерации подтвердил желание встретиться, но предложил мне встретиться в Москве.
Я уже дал задачу главе офиса президента Андрей Гермафу, чтобы он связался с администрацией президента Путина.
Это Путина.
И чтобы они нашли понимание, согласовали дату и город
или место, где мы можем встретиться.
Зеленский думал ровно четыре дня, приглашение Путина
прозвучало еще в четверг.
С тех пор украинский президент на публике не появлялся.
Свой невнятный ответ он озвучил только сегодня.
Я считаю, что главное, суть о чем, а где и когда – это
уже детали.
Значит ли это, что Зеленский решился лететь в Москву
не сообщается, действительно ли Ермак позвонил в администрацию
Путина тоже доподлинно неизвестно. Единственное, что сказал
пресс-секретарь Писков, никаких контактов до сих пор
не было. То есть Зеленский продолжает юлити, очень боится,
что его не поймут украинские нацпатриоты.
Первый вопрос к Путину, а чего ехать в Зеленскому
в Москву. Вот, даю его вопрос. Что он должен решать? Ехать сегодня туда. Зеленскому, думаетесь,
в период войны с Россией. Это что, на поклон ехать, как к Путину? Ну, он или, как говорится,
кто-то, кто предлагал, наверное, что-то не очень соображает, что происходит сегодня на Дарбасе,
Крему, то происходит в Украине, он живет какими-то идеями
с каторсного мира.
Нельзя.
Я с Леонидом Макарычем соглашусь, во время войны ехать
в столицу, встречаться с человеком, являющимся представителем
страны агрессора.
Это, мне кажется, просто удивительное предложение.
Я думаю, такая встреча, если состоится, должна пройти
в режиме норманского формата.
Четыре лидера, как это было в 2019 году.
Зеленский формат не устраивает и самого президента Зеленского.
Если верить свежий Financial Times, куда президент Украины пишет статью,
у Минских соглашений больше нет перспектив.
Зеленский сказал, что пришло время изменить дипломатический подход
и повысить роль Вашингтона. Есть два варианта.
Мы можем изменить Минский формат, скорректировать его.
Или мы можем использовать какой-нибудь другой формат.
По его словам, на переговоры о выводе войск на коротком участке
400 километровой линии соприкосновения
между украинскими и поддерживаемыми Россией силами потребовалось два года,
а на выполнение минских соглашений потребуется целая жизнь.
Президент призвал к расширению норманской группы заявив,
что перезагрузить её работу должны не только США,
участвовать также должны Великобритании и Канада.
Это очередной тревожный сигнал.
Мы неоднократно говорили о том, что это непростая ситуация,
это лишний раз на высшем уровне.
Наверное, демонстрация того, что Украина хотела бы минский процесс видоизменить,
а его виды изменить, не положив собственные муканицы, просто невозможно.
То есть Зеленский наступает на грабли Петра Порошенко
и вот идеи ради мира готов на все...
Мы хотим, не хотим, через себя хоть с чертом лызом готов договориться,
лишь бы не умирал ни один человек.
Президент Украины пришел к идее, что на Донбассе живут террористы.
Украинский лидер заявил, что хочет провести собственную
двустороннюю встречу с Путиным, но он не согласится с
требованиями российского президента сначала провести
переговоры с лидерами сепаратистов на Донбассе.
Я не собираюсь разговаривать с террористами и в моем положении.
Это просто невозможно.
То есть о чем, с кем и где вести разговор, действительно
непонятно.
Проблемы двусторонних отношений с Россией и Зеленского
не волнуют.
Точнее, проблем, по его мнению, нет и с русским языком
все в полном порядке.
Я специально вам отвечу на русский язык. У нас люди свободно говорят и исторически так сложилось.
Люди очень грамотные и говорят на разных языках. Но все знают русский язык, но мы помним.
Но мы помним, что наш язык – государственный язык, украинский язык.
Я считаю, что это продолжение информационного нарратива по поводу ущемлений русскоговорящих людей.
Я не вижу в этом никакого проблем.
Но даже если эти вопросы тоже стоят на повестке и будут стоять при встрече, если оно все-таки состоит,
то потом, пожалуйста, мы повсудим эти вопросы, не вижу в чём-то комплинт.
Так что, пока все заявления представителей украинской власти, включая президента Зеленского,
о стремлении к миру и необходимости встречи с Путиным, больше напоминают цирк.
Если сложить все вместе, получается, что в Москву Зеленскому ехать нельзя,
с Донбассом беседовать тоже нельзя, звать Путина в Киев табу.
Путин уже дал понять, что на Донбасс не поедет.
Вы готовы пригласить его в Киев?
Нет, я считаю, это некорректно.
Песконечные украинские дебаты о том, где и как
и зачем встречаться президентом России и Украины
подытожил спецагент СБУ Гардон.
По его словам, никакие переговоры вообще не нужны.
И про Путина надо просто забыть.
Владимир Путин очень циничный человек.
На самом деле все эти 7 лет и значительно раньше
Он просто издевается над Украиной публичным, и в данном случае издевается над президентом Украины.
Но президент Украины Зеленский не первый секретарь цикл о компарте Украины, и Владимир Путин не Леонида Личбрежнев, чтобы Зеленский летел по первому зову в Москву.
Я считаю, что ни в коем случае нельзя допустить эту встречу, нельзя лететь туда.
Мне кажется, он еще до конца не понимает, Владимир Александрович, что с Путиным нельзя вести вообще никаких разговоров, никаких передоворов.
Путин ничего Украине не отдаст, отдают только сильным или сильнее, чем ты.
Слабым не дают ничего.
Поэтому Путин имеет Донбасс как козырную карту в руках.
Он хочет пользоваться этой козырной картой и однажды сказать
забирайте свой Донбасс, но на моих условиях Крым признает весь мир российским.
Снимайте с нас санкции и расходимся по углам.
по углам. Вот этого нельзя допускать ни в коем случае. С ним не о чем разговаривать. Он не
рукоподаваемый, не рукопожатный человек. Надо забыть эту фамилию и строить сильную
Украину. И тогда Путин сам захочет сильной Украиной разговаривать.
Иборный аплодисмент обратили, наверное, внимание. Гордон в шоколаде, так он назвал конфеты
своего производства, но это дело десятое. Давайте начнем с самого легкого. Почему Зеленский так
корчится, когда вспоминает про Путина?
Я не думаю, что это взаимосвязанные моменты.
Главное принципиальное его согласие на встречу с президентом России,
вопреки всем прогнозам, вопреки может быть даже где-то здравому смыслу,
такой, как его вкладывают отдельные украинские политики или представители влача.
То есть Зеленский, вы так поняли, едет в Москву?
Да, однозначно.
То есть я это...
В Москву?
Если вы помните...
Говорить про русский язык, а не про Донбасс, как того требовал бы делать.
Вот тут мой прогноз был, буквально несколько передач назад, я говорю, что Зеленский примет это приглашение, потому что другого выхода у него уже нет.
Но он не принял при этом.
Вы говорили, что он примет, но Зеленский не принял.
Ольга, есть официальный протокол, как встречаются первые...
Нет официального согласия, Гордея. Нет, я прилетаю в Москву, да.
Ну какие-то намеки через газету намекнул.
Намекнул, тут же сказал, что на Донбассе террористы. Как понимать?
Почему вы не слышите очевидных вещей, которые говорит Зеленский прямым текстом?
текстом. Моя служба готовит этот визит. Я отдал распоряжение.
Место и встреча не имеют значения.
Но на Донбассе живут террористы. Это же тоже довольно очевидно.
Он говорил не о жителях Донбасса, а о тех глав, так называемых республиках,
с которыми ему надо встретиться.
С которыми ему надо встретиться. Путин дал ему поручение.
Он начинающий президент. Ему Путин сказал.
Путин не может давать поручения президенту с другой современной страны.
Это вы можете своим губернаторам давать поручения?
Нет, но хотим президента Украина.
Зеленцы нас в Федерации. Они сами решают, что делать.
Украина же это не часть Федерации, правда?
Это же суверенная страна.
Вот к сожалению и до сих пор.
Ольга, ну я о другом. Зеленский, перед тем, как согласиться,
я расцениваю сигнал этот однозначно, как согласие.
Заручился поддержкой стран Запада.
Вот сказал согласие.
Это и НАТО, и Великобритания, и ряд ещё других украинских партёров,
Которая в Канун сам метанат, который запланирован на 14 июня, который будет, в общем-то, для Украины достаточно судьбоносным,
планирует до конца отработать повестку с Российской Федерацией.
Украина будет рассматриваться как формат расширенных возможностей.
И у вас сейчас, то есть можно быть не быть членом НАТО, но разместить базы, разместить войск и контингент.
Невгения, это не то, на что пойдет ваша страна, и ваш президент.
И вы это прекрасно знаете.
Конечно, это будут новые темы.
Вы, заинтересованные господа, в том, чтобы президент Зеленский и Путин
встретились как можно быстрее и договорились.
Мы заинтересованы, чтобы майские праздники прошли нормально и коронавирус ушел.
Мы заинтересованы, чтобы Зеленский поговорил с Донбассом.
И я с вами соглашусь, наверное, единственной в этой студии, что Зеленский приедет.
но приедет не потому, что он в выигрышном положении, а потому, что терять ему больше абсолютно нечего.
Рейтинг его на нуле, и спасти его может, какой-то резкий, может быть, бесшабашный, мальчишеский в какой-то степени шаг.
Вы считаете, президенту России это мальчишество?
Смотрите, давайте разберем.
Во-первых, я считаю, что Зеленский надо отдельно медаль выдать за то, что он просто повысил индексацию сайта Миноборона,
поток два стройца, потом разговаривается. В чем конкретно, какой конкретный предмет
переговоров, что такое собирается в сути Зеленский, кроме Донбасса. Вопрос не
за чем, а дальше возникает вопрос. Донбасс. Донбасс. Донбасс. Еще раз. Как вы себе
представляете президента Российской Федерации, который будет обсуждать
публично перед ним, с президентом Украины Донбасс, и он обязательно придется потом
вернется в Украину и будет говорить, что он обсуждал Донбасс. Как он после этого
своим избирательным в парадамеский период это объяснит? Каким избирателем?
Не делайте вид, что вы таким.
Потому что вы не разбираетесь в ситуации, которые сейчас разворачиваются.
Вы хотите сказать, что президент Российской Федерации сейчас сказал, ребята, мы о Донбассе говорить не будем.
Приезжает президент, он говорит с ним о Донбассе.
Как он это объяснит свою позицию?
Себе.
У нас так не работает система. У нас не работает система, что Зеленский может один раз одно сказать,
то он другой, потом третий, потом пятое.
Так не работает система в крупных странах.
Если кто-то сказал, что это наши красные линии, мы соответственно за них не заходим, мы за них не заходим.
Второй важный момент.
Он сказал, что это Классная Линья.
Да, он сказал, что о Донбассе можно разговаривать.
С представителями Донбасса!
Видишь, он сказал, что particular esta линия там Донбасс.
Он сказал, что о Донбассе можно разговаривать.
Разговор о Донбассе и крылит bien!
А это夢.
Я вам интерпретирую.
Классная линия.
Так вот, дальше возникает вопрос.
А что будет дальше происходить?
Вот, какую вариацию счуд מתкновить taller Dunbass.
Дальше обострять мы сказал?
не надо. Что он предложит своим, соответственно, радикалом? Он их на какую войну пошлёт?
У нас не так много войн есть. Он их куда? В Ливию? Там уже закончился. Куда он их
пошлёт? Он сам отмомилизовал сейчас радикалов. Он сам их выслал на фронт.
Он сказал, что сейчас будут нападать. Всё, никто ничего не нападает и вперёд эти
нельзя. Что они делать будут в этом случае? Он сам завёл эту систему, в которой он
проиграет. У него нет альтернативной повестки. Кроме войны какая есть повестка
Зеленского сейчас. Отличная экономика. Прекрасная вопрос из коронавирусов.
Чего у него конкретно хорошо сейчас идет? Проблема в этом заключается.
Он сам поднял ставки. Ему сказали, хорошо он. То есть все вместе показывай.
Дальше возникает очень серьезный вопрос. А что конкретно сейчас он может принимать?
Второе чувак, думайте, зачем Российской Федерации? Гипотетически, чем-то предметно.
Фундаментально договариваться с Украиной до встречи с Байденом. Зачем?
Зачем ослаблять свои переговорные позиции?
Если вы считаете, что всё решает очередно,
зачем лишний раз усилить позицию Зеленского?
Зеленский приезжает сюда, на других условиях.
Вам агрессор сказал, ребята,
приезжайте к нам в столицу агрессии,
чтобы о чём-то говорить.
Что Зеленский будет делать?
Вот он как вообще сюда приедет, мне вот это интересно.
Вот он прилетит во внуково,
он как бы станет на землю и сгорит.
Потому что это земля агрессора.
Вы понимаете, что он на...
Он настолько поднял ставки, он себе обил в грудь, говорил, что у него инфинальная война идет,
встречает Дима Адаским с клинтным мордором, а потом сам этот мордор и приезжает.
Он настолько себе обрезал эту повестку, что ему сейчас необходимо вращаться, чтобы как-то от нее так...
А тут тебе мордор вроде бы говорит, ну ладно, не продан бас, ну просто поезжай, давай про русский язык,
и он немедленно отрицает эту идею, то есть поводы ехать сюда в самом деле нет или в один конец, обратно уже не приедет.
Просто Зеленский рассчитывает на самое важное, что у вас может работать, на вашу бюрократию.
Он что говорит, сейчас моя офис президента возьмет, все согласует.
И естественно, Ремах сказал, что мы не согласовали.
У нас, соответственно, не прошло, как в разведании.
Москва давила, но мы отбились. Вот что будет.
Мы на это прекрасно понимаем, что в канун выборов, которые у вас будут в сентябре, вам тоже нужен мир.
за Иданбас?
А Рде нам нужен Данбас
Если я причу это с мирным обстановленным образом
Если вы каждый раз все это получаете
Потому что разговор с Байдоном это уже будет разговор о войне
А с нами можно договариваться о мире
Неправильно
Разговор с Байдоном это предметный разговор
А разговор с Деленским это непонятно что
В Киеве переносимся на прямой связи Нестер Иваныч Шуфрич.
Нестер Иваныч, как вы там?
Держитесь ли, спокойно ли в Киеве, разрешено ли Зеленскому к нам лететь?
Вы знаете, сегодня мы все вспоминаем трагедию, которую мы пережили в Чернобыле.
И я хочу еще раз благодарить всех ликвидаторов.
Благодаря вам сегодня все мы имеем возможность быть в том числе в этой студии.
великий подвиг, который мы помним и спасибо тому отношению, которое вы сегодня проявляете в
отношении Чернобыльцу, которое проживает на территории Российской Федерации. Что касается
вопроса, которые внимательно слушал и которые действительно сегодня все их беспокоят, я всегда
призывал Зеленского говорить с Путиным в любом формате. К сожалению, он заявляя о том,
что готов говорить, все время привязывался к нормальскому формату, теперь он сказал,
что готов говорить с глазом на глаз. И кстати, несмотря на то, что многие чиновники заявляли,
что нет, это невозможно, сегодня Зеленский подтвердил, я готов говорить, неважно где.
Ну, знаете, хотелось бы, вот я вот так, вот хотел бы, может быть, какой-то наивность или
романтизму поверить, что возьмет, то наша хорошая сала пролетит в Москву, найдется там,
не горилка, а хорошая водка. Я, к сожалению, не знаю предпочтение Владимир Владимировича,
но хотелось бы, чтобы они сглазу на глаз сели, чтобы это причем не вызвало истерику в Украине,
и начали говорить, потому что невозможно договориться ни о чем, не начиная говорить. А
начало любого разговора внушает надежду на то, что будет результат. Хотя, конечно, вас скептицизм
или пессимизм непонятен, сам обеспокоен. Но то, что сегодня Зеленский в разрез многим крутым заявлением сказал,
что нет никогда и ни при каких обстоятельствах. А он говорит, я готов полететь, не важно где и говорить.
Хочется верить, что в этом порыве он был искренним. Я представляю, какой шелкипот это вызвал
но, по крайней мере, он сегодня это сказал.
Нестор Иванович, если Зеленский вдруг забудет сало,
не волнуйтесь, сало найдем и горилку тоже.
Всего в доставке.
Я знаю, что у вас еще и киевский торт производства Рышена Порошенковского.
И это тоже бывает.
Скажите, пожалуйста.
Скажите, пожалуйста.
Торто в Москве намного лучше, чем качество этого же торта в Кии.
Как много и изменилось за 7 лет.
Скажите, пожалуйста, Нестор Иванович, Зеленский утверждает,
что на финише согласования режима тишины на Донбассе, но мы же помним, что на предыдущее согласование
шло чуть ли не два года, потом Зеленский ездил на передовую, доказывал над Сбатом, что он не лог,
потому что они не давали ему отвести войска. Что в этом смысле сейчас происходит и возможно ли
действительно довестить согласование до конца? Зеленский сможет? В принципе, это возможно. Сможет ли
это Зеленский, на один раз у него уже получилось. Сегодня у него есть генерал Наю, который очень
ответственно относится к безопасности солдат. При нем меньше всего было потерь среди всех
командующих, которые командовали в этом направлении. Конечно, возможность есть. Вопрос,
это слова или это реальные будут действия. Поэтому я хотел бы верить в то, что все-таки, все-таки,
у Зеленского хватит, ну, по крайней мере внутренней силы добиться того, чтобы пасхальная
перемирия оказалась, дай бог, не только пасхальный, вообще хорошо, чтобы оно было, но чтобы оно продлилось
на тот период времени, который будет достаточно для реализации минских соглашений. Альтернативы
не будет. Это он должен понимать. Он не должен себя обманывать. Его не должны обманывать. Мы,
как оппозиция, не должны позволять обманывать украинцев. Ведь сегодня уже очевидно позиция
Берлина и Парижа, которая выразилась в 11 классерах. А в 7-8 классер точка расставили точки
нады, что раньше, курица или яйцо, то есть, что раньше, выборы или контроль над границей. И, кстати,
еще, если я не ошибаюсь, в 16-м году, точку в этом дискусе поставил и господин Штанмайль, за что тогда
Петр Порошенко его благодарил выпрыгивая и штанол, а сегодня эту же позицию называют зрадой. Я бы
на месте Владимира Александровича Зеленского просто четко сказал бы украинского народу. Я реализовываю то,
что подписал Порошенко, потому что так было подписано от имени Украины. И точка. Хотелось бы верить, что это...
Это было бы неправда лицемерно и довольно трусливо, потому что в Париже, как мы прекрасно знаем, Зеленский переподписал.
То, что подписал Порошенко, и если ему что-то не нравилось, то теперь там уже стоит подпись Володимира Саныча.
Эдивации некуда, и здесь удивительно, почему формулу
Штайнмайера он признает, а Донбасс называет террористическим.
В этом контексте нет, Нестор Иванович, никакой
логики, и хоть какая-то же должна присутствовать
субординация, если страна выстроена с точки зрения
государственного управления, то и Зеленский у вас вроде
бы едет в Москву, как президент, а вице-премьер Резников
Вроде бы как не отпускает его в Москву, потому что Путин зло, а Москва агрессор.
Кому верить, кто главнее или в самом деле лучше звонить непосредственно Байдену, там хотя бы все точно.
Спасибо вам огромное, спасибо, Нестор Иванович.
Спасибо, Нестор Шов.
Вот единственный плюс в сегодняшнем Зеленском, то, что он вспомнил какой сегодня день и отдал дань памяти тем, кто спас 3 украинские, украинские и белорусские народы от этой страшной катастрофы.
Это единственный плюс. На самом же деле понятно, что сейчас непонятно даже как его назвать. То ли самый смелый трус в Украине, то ли самый трусливый смельчак.
Потому что все ему говорили не надо, а он вдруг сказал, что он готов встречаться с Путиным.
Приехать в Москву он может при трех условиях.
Если вдруг в нем проснется действительно государственный муж самого хорошего...
Хорошем смысле этого слова, который поймет, что отношение с Россией
это единственный шанс на спасение его страны.
Это маловероятно, это мы видим этого мальчика.
Второй, когда им он тайно позвонил Байдену и Байден сказал, ладно, смотайся, посмотрим.
И третий, самый возможный вариант, когда Путин встретится с Байденом,
и они там что-то договорятся, и Байден сказал, ладно, принимай до этого мальчика.
Никаких других вариантов, чтобы он туда...
Но Путин так не скажет.
Никто не знает. Я надеюсь, что...
Куда мальчика принимать? В НАТО?
Нет, в Москве. Принимай и в России, принимай в Москве, и погоняй.
Они как говорятся, я скажу, дайте мне, пожалуйста, если вы все говорите, что нужно говорить не с Зеленским, а нужно говорить с его хозяином.
Вот я и хочу, вам и повторяю, что президент России Владимир Путин может поговорить с хозяином Украины Джо Байденом, и они могут договориться, куда этот мальчик будет мотаться.
Куда его отправить?
Куда его посылать?
Единственный, второй еще маленький плюс есть в том, что он реально понимает, что главное не где и когда, а о чем говорить.
То, что Зеленский не знает о чем ему говорить, потому что ему запрещено говорить о всем кроме войны, это уже очевидно.
И поэтому, вот смотрите на этого человека, он говорит уже с трудом, как говорят в Украине, этот мальчик засломался, скорее всего, несите другого.
И вот сейчас подбирают, кого же им поднести. Может, кто ли Кравчука, то ли Ермака, то ли не дай бог гордона в шоколаде.
Это будет весело, хотя бы, если будет гордон, пожалуйста.
Лидер государства, выступая с программным публичным заявлением, должен выглядеть и вести себя достойно.
корчатся зеленский ну вот извините кроме как обезьянничает его нельзя никак
и характеризовать в ходе этого выступления вот если опять же обратиться к известной
аналогии да маугли киплинг джунгли зеленские это даже не табаки все повадки как у бандерлога
Вот это вот кривляне. Смотришь на него, думаешь, вот сейчас скочет на пальму, сорвет бананс,
ест и будет шварять ашкурками на толпу, которая стоит внизу и на него смотрит. Или начнет
выискивать блог в своей шерсти. Лидер государства так вести себя не должен. Зеленский вот этими
физианоями этой подвижностью лица. Он оскорбляет достоинство государства,
которое называется Украина. Голосовать за такого, извините,
лидера будут лесного люди. Нет. А что касается в практическом плане, то,
что он заявил, это политическое шутовство. Какие США, какая Канада в формате переговоров
по Донбассу. Какие попытки Украины отказаться от
минских договоренностей? Зеленский, по-моему, забыл,
что существует такое правило в международных договорах,
что подписывает неконкретно человек с фамилией Порошенко
либо Зеленский, и подписывает государство. Под минскими
соглашениями стоит подпись «Украины как государство».
Поэтому попытки соскочить с этого формата, попытки
его опорочить, выглядит крайне недостойно.
Что касается перспектив переговоров, я говорил еще раз,
говорю, я не верю, что Зеленский способен на какой-то конструктив.
Тем более приехать встретиться с президентом России, о чем-то договариваться.
Он на это генетически не способен.
Он на это не способен политически, по той простой причине, что у него нет субъектности.
Президент Зеленский — это кукла, которая надета на правую руку Джо Байдена.
И как вот Байден пошевелит пальцами, так Зеленский устраивает те или иные выражения мимикой лица.
К сожалению, мы стоим перед такой дилемой, что с этим режимом, который сегодня правит Украины, мы ни о чем договориться в принципе не сможем.
Конечно, политически мы должны делать все для поддержания Минского формата.
Политически мы должны слать месседжу Украине, но мы при этом должны четко понимать.
С этим президентом Зеленским, с этой властью, Россия никогда и ни о чем договориться не сможет.
Я уж не говорю про ДНР ЛНР.
И допускает он очень важную ошибку.
В прошлый раз, когда Порошенко начал называть Донбасс террористами,
в чем все завершилось?
Тем, что в Москве, в Кремле, в России перестали брать трубку.
Зеленский не воспользовался этим шансом.
и вот в Financial Times, когда он вновь сообщает, что там террориста,
но ему просто будет некуда ехать в скорости, потому что Путин его не примет.
Ну, невозможно, он выходит из менских соглашений.
А также сейчас норманская четвёрка, ведь, да?
Украина, Россия, Германия, Франция.
Если туда добавить Великобританию, США и Канаду,
это будет норманская семёрка, а Зеленский официально станет шестёркой.
тоже незавидная участь
с российскими украинскими отношениями, это и статус русского языка в Украине, это и допуск граждан
Российской Федерации в Украину, а я знаю совершенно ужасные случаи, потому что их же
всех через Минск возвращают, там некоторых людей на собственную свадьбу не пускают,
откровенно говоря, ваши пограничники, совершенно без объяснения причин и издевательски
заявляя, идите, значит, Путину жалуют. Не дают украинским женщинам выходить замуж за агрессор.
Это и проблематика товара оборота России и Украины в заимных санкций, вряд ли это все
можно обсуждать с Зеленским, но самое интересное это то, что вот эти коннотации украинских
политиков, которые мы слышим из года в год, с момента подписания минских соглашений,
они подписали, на следующий день началось. Мы с Донбассом разговаривать не будем. Мне это напоминает,
знаете, кису Воробьянинова. Никогда Воробьянинов не протягивал руки. Помните, что ему Бендер ответил?
Протянешь скоро ноги старый дуролей. То есть пока возможность разговаривать с Донбассом еще есть.
Скоро эти возможности не будет. Поверьте, я уже говорил о том, что количество граждан Российской Федерации в этом регионе растет с геометрической прогрессией, связей разорваны.
В семь лет там нет никакой Украины. Скоро с Украиной там будет разговаривать некому и незачем.
Вот в этом проблема. И здесь надо ответить самим себе на вопрос. Вам нужен регион или вам нужно государство Украина, которое является управляемым западом субъектом,
с целью нанесения максимального вреда России и создания России каких-то постоянных проблем.
Произошла прибалтизация Украины.
У вас на сегодняшний день совершена лимитровая политика.
У вы, хотя когда-то вы считали, что Украина может быть второй Францией.
И это не я придумал.
Ну да, сейчас будет список недружественных государств.
Возможно, не Америка там будет на первом месте.
Вы знаете, что правительство Российской Федерации сейчас формирует подобный список.
Срочные новости приходят. Макрон в ходе разговора с Путином призвал его.
Искренне добиваться снижения напряженности с Украиной. Видимо, Макрон подозревает Путина в неискренности, как еще трактовать эту формулировку.
А чего тогда звонит, расподудривает неискренность?
Это конца понятная. И вот формулировка, что с русским языком нет проблем. В этой связи прям хочется отдельно послушать Дороздова.
Это отпеты из ладей, бандеровец, львовянин, паразит.
Полик.
Смотрите, мне действительно интересует невозможность
эссимилироваться Дончаном и Лугончаном.
Например, в Львовии я встречаю очень много людей, которые
– А вот я, вот украинец, я буду говорить по-русски
и всё.
И это моё принципиальное решение и мои права конституционные.
Есть такие, которые продали свои бизнесы, поставляли
квартиры и сейчас в этих квартирах русские МГБшники
и им там отстёгивают.
И со своим русским мером в багажнике они приехали сюда.
Надо кроме позиций жертвы на политическом и гражданском
уровне, надо ставить перед собой зеркало и спрашивать,
что я сделал для того, чтобы сейчас на мирной территории
включиться в это украинство.
Они приезжают сюда, и их дети продолжают в штокать
и каакать.
И не считают необходимым лишать себя симпатии к русскому
шансону.
Они привозят с собой все привычки русифицированного,
колонизированного субъекта, и тут его экстраполируют.
Это не способность эсимилироваться для меня большой феномен.
Жить по 40 лет, не 4 месяца, по 40 лет, слышать этот язык по телевизору, аудио, визуально, тексты и у них какая-то ассимилитивная способность нарушена.
Это глобальный диагноз, поэтому русский опасен, с моей точки зрения, для всей цивилизации, потому что он все делает русским.
На переднем плане книжка I am not Russia, я не Россия. Прекрасно.
Ну, в общем, вы сейчас показали уже диагноз.
И в рамках этого диагноза, то, что делает Зеленский,
он делает очень хорошую вещь, мне нравится.
Он отдаёт Донбасс, он делает всё,
чтобы Донбасс ушёл из Украины. Всё.
Вот главный триггер сегодня использует этот термин.
Ухода Донбасса — это президент Украины Зеленский.
Когда он затеял всю эту историю с переговорами с Путиным,
когда он сказал приезжайте на Донбасс это он открыл ящик пандоры это ведь не
путин начал это он ему сказал давай поговорим про донбасс на что ему
путин легко резонно ответил донбасс это тема твоя дорогой вот разговаривает с
людьми и решай а если хочешь со мной то вот на таких условиях и товарищ
поплыл поплыл и теперь он не знает что делать потому что если приехать к
москву из москвы надо вернуться даже если просто поговорить с путином надо
ведь что-то привезти, помните, там я привез вам мир, ну он этого не скажет, да,
хоть что-то, он не привезет ничего зера, вернуться в Москву ему нельзя, он говорит
я выхожу из Минска, слушайте, это последняя зацепка, которая держала
сегодня Украину на плаву политические, да, за эти, вы уходите из Минска, значит вы
вы идёте на самоопределение Донбасса, ничего другого нет,
что не скажет вам Дед Байден, что он вам не посоветует,
ничего не поменяется, уйдёт Донбасс после этого, вы
вырываете все табуретки из-под себя, то ли это политическое
шкалярство.
Вот Евгений сказал, может быть что-то надо такое сделать,
понимаете, такой сбасать, да?
Ну он даже сбасать не умеет.
Чётку.
Да, он слишком мелок даже сбасать не умеет, застриться
даже, понимаете муторно, политически трудно застрелить.
Ошибку за, политически я сказал, застрелиться. Он делает ошибку за ошибкой.
Ошибочный разговаривает с Путиным. Ошибочный окивает на Минские соглашения,
которые он разрывает, а это последний шанс. Это не умеха политически. Мне просто жалко,
я за него болел, когда он, вот, вот признаюсь в этом грехе. После Порошенко я болел за
этого человека. Думал, ну может всё-таки что-то, ну хоть что-то получить. Даже пост про него
Хороший написал на фейсбуке, на кону не выборов.
После этого фрагмента.
Но когда были выборы, когда были выборы...
Это что называется СБАЦЛ!
Вот так он умеет!
И не СБАЦЛ, понимаете?
И не СБАЦЛ, все про фукол, все про...
Последние шансы.
А если он испортит какой-нибудь рояль в Кремле?
Нет, лучше пусть остается в Киеве.
А этого он в Кремль и не попадет.
Попадет.
Бедный, несчастный. Скоро вернемся.
60 минут.
Стручное новости прямо сейчас.
агентство в российском медиа ждут внятных разъяснения о чехе и болгарии украина
о хранении в Рбетице противопехотных мин, что запрещено соответствующей конвенции.
Это ставит под сомнение в выполнении чехи и своих международных обязательств.
Праги при этом продолжают носиться с версии взрыва, версия связанной исключительно с
Российской Федерацией. Теперь она единственная. Об этом сообщил первый вексопримьер страны
господин Гомачик, то есть Чехия официально продолжает настаивать налживые, полностью спальсифицированные версии с российскими агентами с Петровым, Башировым или как их там называют одного, почему-то попой.
О том, что история утка чешских специальных службов кровенно рассказал президент страны Зиман.
Большеградская четверка – это Польша, Словакия, Инвенгрия.
Сегодня официально принимают резолюцию в поддержку Чехии.
То есть фактически у России и друзей в Европе не осталось.
Сенат Чешский на официальном уровне предлагает Зимона призвать,
признать изменникам родину. Послушаем.
В этой речи каждый нашел то, что искал, включая, к сожалению,
Российскую Федерацию.
По правде сказать, наибольшую радость от этого получили
в Москве.
Господин президент, вероятно, основывается только на
отчете службы информационной безопасности.
Глава полиции также пытается объяснить ему, что еще есть
материалы расследования.
Они не являются общедоступными, но они есть в полиции.
«Мы находимся в состоянии очень серьезной гибридной
войны.
И в этой войне наш президент присоединился к врагу,
чтобы помочь поставить под сомнение и в идеале
опровергнуть расследование и БВД наших служб.
С моей точки зрения, это государственная измена».
Довольны те, кому адресованы речи. Конечно же, одновременно переведена на русский язык.
Остальным приходится биться головой об стену. На данный момент мы не можем сделать больше.
Я ожидал, что главнокомандующий вооруженными силами Чешской Республики сможет быстрее анализировать информацию.
Он полностью пропустил главное событие Великобритании в 2018 году,
которое принесли важные детали для расследования вокруг Врбетицы.
В качестве ответных верно, высылкой спраги российских дипломатов,
Москва готовит контр-санкции, вполне возможно, что в ближайшее время
Россия перестанет закупать чешское пиво.
На всякий случай, это не смешно,
это почти 40 миллионов долларов в год.
Тем временем российские дипломаты готовят список стран официально
недорожественных по отношению к России.
Уже точно известно, что там будут США
на фоне последних событий, это абсолютно неудивительно.
Американские специальные службы готовили устранение президента
соседней, главное
Дружественный по отношению к России страны, по подробностям заговора, рассказал накануне Лукашенко.
Я признаю свою виновную, признаю свою виновную, признаю себя участием заговора.
Белорусский телеканал «ОНТ» публикует новые кадры.
Юрий Сьюризенкевич, лидера позиционной партии Белорусский народный фронт Григорий Кастусев
и политолог Александр Федуто подтверждают, что готовили покушение на Лукашенко.
Вы посмотрите, он гражданин Соединенных Штатов Америки.
Попросите, вы что, вам дали гражданство?
Да вас замусолят до 10-го поколения, вы не получите.
А он только уехал и гражданин. Почему?
Потому что его спецслужбы давно вели, они его схватили.
Он им нужен, они ему дали гражданство как защиту.
Он недавно уже сдали нас.
Лукашенко рассказывает про Зинковича,
который участвовал в организации поклушения.
На этих кадрах гражданин США, вместе с политологом Александром Федутой,
Сидит в московской корчме, обсуждает военный переворот Белоруссия.
Задача номер 1 у нас получается.
Устранить самовлавную.
Задача номер 2 — блокировать ММСК, блокировать ОМОН.
Задача номер 3 — занять несколько символических объектов в центре города,
в том числе радиосканцетей,
потому что замок нет, он нас вчитать обращение.
В ближайшее время мы вас приинформируем полностью,
насколько эти опасные не опасны, и не пухи.
Я знаю Федут предатель. Он же был в штабе президента нынешнего.
Потом он предал президента, он не дурак.
И они его задействовали за деньги, еще за что-то.
И таких, наверное, их не один, которых мы знаем и не знаем.
Да, да, все, идем, идем, взяли, взяли, взяли, взяли.
По выходу из ресторана обоих задержали сотрудники ФСБ.
А это те же Зинковичи Федута
чуть раньше, во время переговоров по Зуму. Говорят, что Лукашенко надо убить, как президента Египта, во время парада.
Была удачная трансформация, не в режим, она по крайней мере ротация в Египте. Я имею в виду случай с анваром с адатом.
Это, по-моему, единственный сценарий, который в составе можно будет реализовать.
Ликвидация в день победы 9 мая рассматривалась в качестве одного из главных сценарий, в другие варианты.
перечислеет сам Лукашенко, расстрел картежа и нападение на заградную резиденцию.
На параде застрелить Лукашенко это не про нас.
Второй вариант, они привезли уже в Беларусь гранитометы, потом отказались.
Почему? Картеж президента силу безопасности продвигается на большой скорости.
Это их слова.
Нерядность, что мы попадем, очень мало.
Но засветимся, расстреляют сразу так же.
Правильно. Следующий вариант нападения на загородную резиденцию.
Прямо называют вазёрном, откуда знают.
Федуты рассказали, за это уже не буду называть фамилию,
кто должен был профинансировать 10 миллионов долларов.
Застрелить снайперу президентом 1 миллион долларов выделено.
Поверить в подобное сложно лишь тем, у кого короткая память.
Американцы раньше без внятных причин устраняли неугодных им-лидеров.
Садам Хусеин был повешен в 2006 году.
Препопытки вырваться из осажденного города раненой Каддафи был взят повстанцами в плен.
Появившиеся видеокадры, где Каддафи с залитым кровью лицом опровергли первоначальную версию,
стало ясно, что полковник был убит в результате само суда.
Неподтвержденная информация о том, что взяли Каддафи, неподтвержденная.
Мы пришли, мы увидели, он умер.
Подскажем, где Вашингтону искать правду.
В самом Вашингтоне у советника Байдена Майкла Карпентера.
Он расскажет, если захочет.
Вашингтон свою причастность к подготовке убийства решительно отрицает.
Американский посол при этом встречается
с так называемым президентом в изгнании Тихановской.
Экс-советник Байдена Майкла Карпентер в связи с Белоруссией
никаких комментариев до сих пор не давал.
Судя по его социальным сетям, Карпентера больше волнует скандал с причастностью россиян ко взрывам ворбетиться, с которого чешские политики так вовремя отрехнули пыль.
Впрочем, не все. В обращении к нации президент Вземан осторожно призвал не торопиться с выводами и заявил, что никаких доказательств участия Баширова и Петрова до сих пор нет.
Нет.
Отчет службы информационной безопасности не содержит
никаких доказательств или свидетелей с присутствием
этих двух агентов в комплексе Европейцы.
Кроме того, когда вторая часть комплекса была исследована
до взрыва, взрывного устройства обнаружено не было.
За эту смелость зимона уже записали возменники родины.
Мы находимся в состоянии очень серьезной гибридной
войны.
И в этой войне наш президент присоединился к врагу,
чтобы помочь поставить под сомнений и в идеале опровергнуть
и расследование и выводы наших служб.
С моей точки зрения это государственная измена.
Довольны те, кому адресовано речи.
Конечно же, одновременно переведена на русский язык.
Остальные приходятся биться головой об стену.
Высланных из Москвы чешских дипломатов предложили проведеть на Украине.
А премьер Польши созывает срочное заседание в Вышеградской четверке.
На нем предлагается обсудить ответ на агрессивные действия Фузива.
Какие-либо обвинения России в контекте разных событий в Техе.
Абсолютно безосновательное озвучивание таких обвинений без доказательств, безосновательно,
это, конечно, изряды вон выходящих в действие, они наносят чрезвычайный вред нашим должторонним отношениями, точнее, уже нанесли.
Алексей Сергеевич.
Ну, на наших глазах с появлением списка недружеских государств наступает, по сути, новая эра российской внешней политики.
Мы перешли от зеркальных мер, от реакции к проактивным мерам, к тому, чтобы заранее, четко, знаете, железным русским голосом обозначать своими политические интересами.
Это очень важный и очень опасный этап, потому что нам, например, нужно дать ответ себе, Германия – дружественная нам страна, или недружественная – одной рукой северный поток, другой рукой санкции.
И, на самом деле, пока, мне кажется, успехи не всегда хорошие.
Недавно была история, когда японцы решили слить отравленную радиацию в воду около наших границ.
Южная Корея, Северная Корея, даже Тайване трагировали очень жестко, сказали, что это, по сути, преступление.
А мы понадеялись на транспарентность ситуации.
То есть вот этот новый этап русской внешней политики, на мой взгляд, должен быть осторожным и выверенный.
И мне хочется надеяться, что каждый шаг будет хорошо продуман.
потому что мы не можем назвать, например, всю чехию недружественной страной,
несмотря на то, что сейчас она это явно заслуживает.
И тот позор, который они демонстрируют и не согласованность органам власти,
в общем-то, ничего хорошего о них не говорит.
Давайте понадеемся, что новой этап российской внешней политики
будет сдержанным, продуманным и выгодным нам,
и мы не будем рубить с плеча.
А что касается покушений и всего прочего, знаете,
я не верю, что за этим стояли американцы,
Но нам стоит с чем-то брать пример, что люди, которые вредят нашим интересам, могут, знаете, однажды, не проснуть.
Кого-нибудь убить?
Да, например, если люди, которые жгли наших сограждан в Одессе 2 мая, если кто-то из них в крови захлебнется, по вине наших присутствий от этого проблем не испытаю, надеюсь, и вы тоже.
Если что случится с Лёшкой Гончаренко, вот, первоисточник, имейте в виду.
Не Баширов, не Петров, заместитель Международного отдела, газет Коммерсанта.
Сам предложил, перлин переносимся, Александр Глебович, ну вопрос вы слышали, вы нам друг или не друг?
Это сейчас надо выяснить, немедленно и срочно, но вам на помощь, кто сегодня пришел, хайк-мас, тот еще ведь агрессор, вдруг неожиданно,
Я не знаю, может быть, это как-то связано с тем, что он не захотел быть табаке,
раз мы сейчас рассуждаем категории Меджунглей.
Но рассыпался, фактически, в комплиментах.
По нынешним меркам так точно. Послушаем.
В отличие, например, от бунды Стага, европарламент уже давно требует предпринять
гораздо более жесткие меры против Москвы. Как вы это объясните?
Сейчас есть множество хитрецов, которые многое критикуют.
Всегда можно предложить пойти на более жесткие меры,
но тогда необходимо уточнить, каким будет следующий шаг,
чему он приведет.
Не в наших, однако, интересах присоединяться к этой
конфратационной шумихе, мы хотим диалога и добрососедских
отношениях с Россией.
В конечном итоге никто не может быть заинтересован
в том, чтобы из постоянных провокаций когда-либо возник
серьезный конфликт, и уж точно не мы здесь, в Европе.
Вы имеете в виду то, что сказал президент Байден.
Комментировать это в мои обязанности не входит, никогда
так не говорил и не собираюсь этого делать.
Наша ответственность, как правительство, позаботится
о том, чтобы отношения выстраивались благоразумно, даже тогда,
когда это очень непросто.
что вы с ним строго поговорили, Александр Англебович. Было?
У вас, друзья в Германии тоже есть. Хайка, Мас, конечно, отрезвел.
Я думал, что несмотря на то, что у него очень критический взгляд на Россию, особенно в Казусе Навального,
он сейчас понимает, что у нас какой-то бунт в нашей европейской избе.
и восточные европейские коллеги, страны новобранцы, начинают там какой-то вздор
и нужны каким-то образом усмирить, чтобы не было бы хуже.
Россия может объединиться с Китаем, это Германия, Европе точно не нужно.
И сейчас впервые, я бы сказал бы, вот немецкое руководство не только устами Гайко-Мас,
но и устами Меркл несколько дней тому назад,
сказала в адрес восточных европейских стран новобранцев в натовепрейский союз,
не шавите, невозможно постоянно провоцировать Россию, не будут больше санкции по этому чешскому делу.
Поймите наконец-то, потому что нет никаких доказательств.
И я думаю, что это серьезная разногласия в Европейском Союзе,
и я надеюсь, что они приведут к более трезвому пересмыслению всей европейской политики в адрес России,
в позитивную, а не в неактивную сторону.
Побоялись оказаться в нашем черном списке, так и скажите.
Я имею в виду господин Хайка Маса, Александр Глебыч Рарый, без того.
Лучший друг Российской Федерации в Германии,
под катак Ангела Меркель,
прямо сейчас сообщила, что планирует
согласовать использование спутник-ви, даже без
европейского медицинского агентства, тоже
уго себе новость. Спасибо огромное.
Вы знаете, такое ощущение, как будто мы перенеслись 100 лет назад
1918-1920 год,
Россия
а вокруг враги, в кругу врагов.
И ведь вспомним тогда
роль чехословаки, мятеж чехословатского корпуса
в 1918 год, с чего все началось.
И вот сто лет спустя
Чехия снова пытается сыграть такую же
деструктивную роль. Или как?
Мы единственно на что можем рассчитывать на то, что все-таки в
Европе есть
политики, которые несут ответственность перед своими
народами и перед миром.
Это такие, как президент Чехий Земон.
Канцлер Меркель, президент Макрон,
ну, по крайней мере, это те европейские политики, которые уважаемы.
Пока он не друг, Меркель уходит, Зимон в Чехии ничего не решает.
Мы рассчитываем, что голос трезвых европейских политиков
позволит ликвидировать вот то безумие, которое мы сегодня наблюдаем,
потому что оно ужасно, Европа просто идет в пропасть.
И я бы президенту Зимону посоветовал задать своим спецслужбам вопрос.
А были ли контакты у чешской контрразведки, разведки у полиции, с резидентурой циров в Праге,
с резидентурой Secret Intelligence Service в Праге?
Пусть дадут отчет, может быть мы здесь увидим очень много интересных вещей.
Ответ есть, были.
Вы знаете, они нам контракт на 6 миллиардов зарубили, а мы им пиво на 38 миллионов.
Как-то не по взрослому мы действуем.
На наш же кредит, поэтому кто им еще что кому зарубил.
Вот, а вопрос другом заключается. one
А против Радийской Федерации нет, а вот, соответственно, за газ можно.
А какой газ?
Они с путником прокололись, теперь весело, можно собираться.
Вот, вот, вот, вот, изменился только одна перемена в этой системе.
Изменился Байден.
То есть изменился президент США.
Вы понимаете, насколько меняется повестка принципиально.
С каждым президентом мы каждые четыре года играем в чехарду.
Вот мы все хотим зависеть каждые четыре года,
от того, что у нас будет меняться повестка президента.
Ну, то есть он Шерхана, все остальные таки табаки.
И всплыли все это совершенно непрецепиально.
Предлагаю вернуться назад 2011 год.
год и задаться вопросом, перечитать статьи, программные статьи Путина,
Назарбаевая Лукашенко, в газете известия о создании Евразийского
Экономического Союза. И вспомнить старую добрую идею интеграции-интеграций.
Единая Европа от Лисобона до Владивостока. Так вот, весь этот парад сателлитов,
крикливая шапитов в Восточной Европе, спровоцирована американцами именно для
того, чтобы похоронить эту идею окончательно. Вот это надо понимать.
И не важно Байден, там Трамп или какой-либо другой президент.
Игорь Кожевин в студии Вестей. Игорь, здравствуйте.
До конца этой недели из коронавирусных Турции, из коронавирусной Танзании,
должны вернуться еще 10 тысяч россиян,
на те, которые хотели больше прочего отдохнуть.
Сядут на карантин.
Да, коллеги, по крайней мере, до получения сразу двух отрицательных тестов.
Как это работает, выяснил наш корреспондент.
Он встретил отпускников.
Ну а вот только что президент Эрдоган объявил в Турции полный локдаун до 17 мая.
И на 20 мая все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрим вести с Игорем Кожевином.
Это были 60 минут.
Всего доброго.
До свидания.
Всего доброго.
Спасибо огромное.
Спасибо большое.
