Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» по горячим следам.
Итак, загадок больше не осталась. Федеральная служба безопасности России редко такое бывает, но тем не менее подробный отчет.
Подробное видеоинциденту «Уберегов Крыма» и эти кадры.
Вот они на ваших экранах. Виден абсолютно детальный процесс сопровождения британского эсминца «Дефендер».
Ну и самое главное, в ФСБ показали тот самый момент предупредительные стрельбы по курсу непрошенного лондонского гостя.
То есть самые стрельбы, которые по словам министра обороны Великобритании, Беноволеса и Пентагона не было.
То есть министра обороны официально скормил англичанам откровенное вранью.
Сегодня же выяснилось, что эта наглая провокация Дрегов Крыма была организована на самом высшем уровне.
Приказ на преднамеренный заход в территориальные воды России отдал лично Борис наш дороговой Джонсон.
Более того, Джонсон заявил, что британские корабли продолжат ходить возле Крыма.
Наши угрозы им не страшны и, собственно говоря, это все, что нужно знать о соплетении Англии любых конвенсий.
в российском медиакону не предупредили, что в случае упорства с такими провокациями в следующий раз огонь может открываться не по курсу, а по цели.
Не спасут даже американцы, которые детально, официально исследовали инцидент, назвали его «Внимание актом противостояния Великобритании против агрессии России».
Слушаем представителя Пандитагона.
Вопрос о британском эсминце. Мы уже видели, как русские прилетали вблизи американских кораблей и самолетов.
В этот раз они однако даже сбросили бомбы, а затем их корабли и вовсе открыли огонь по британскому эсминцу. Какова ваша реакция на все это?
Я бы попросил вас еще раз ознакомиться с тем, что вчера заявила Министерство обороны Великобритании.
Я думаю, они и тут, конечно же, слово за ними открыто заявили о том, что никаких предупредительных выстрелов в сторону британского эсминца не было.
Это просто российская дезинформация и очередной пример того, как русские пытаются представить события так, чтобы они соответствовали их собственной версии случившегося.
Никаких выстрелов, ну, разумеется, не было.
Конечно, не было. Сняли в Голливуде или в Болливуде или на МОС-фильме. Просто удивительные люди.
То есть, в Пентагоне решили покормить свою аудиторию, мягко говоря, фейками.
Ну, раз выстрелов не было, то, милости, просим проверить суровость,
гостеприимность наших пограничников и попытать частью Берегов Крыма
еще и американские смениться.
Тем временем цель данной провокации уже весьма очевидна саммит Меркель
и Макрона с Бутиным, который поддержали приличные страны.
Вроде Австрии сорван.
В списке тех, кто не поддержал инициативы Германии и Франции, те жилиться.
американские табаки. Примьер Латвии попросил не отдавать Путину слишком много. Его пульс
польский коллега считает, что диалог возможен только при фактической деисколации. Но будто бы
это российские корабли нарушают польские границы. Главомит Литвы назвал идею саммета с Путиным
безответственно и проявлением исторической близорукости. Ну а кулеба куда уж без этого
Европаица. Ставил свои 5 копеек, поблагодарил британский коллег за провокацию, пожелал
макронный мерк или дальше жечь масты из России. Выдем обязательно в пристельно,
прямую связь, но сначала кадры ФСБ. На опубликованных ФСБ кадрах видно,
как британский сменец-дефендер вторгается в российские территориальные воды.
Патрульные корабли, амитисты и проворные сразу выходят на связь с нарушителем и требуют
изменить курс. Ваш курс ведет за предную зону. В этой
зоне на короткое время запрещен мигный проход военных
кораблей и прочих государственных судов других стран. Пожалуйста,
смените ваш курс, смените ваш курс и держитесь подальше.
Держитесь подальше. Пожалуйста, удалитесь. Покиньте
пограничный район, чтобы избежать инцидентов. В британском
реке предупреждения и игнорируют, видимо, живут реалиями
18 века считают, что Англия по-прежнему влады чутся морей.
Пик дерзости и обвинения в адрес наших пограничных кораблей.
«Судно российской береговой охраны — это британский
военный корабль «Дельта-36».
«Мы совершаем мирный поход, мы вправе делать это в
соответствии с международным правом конвенции ООН по
морскому праву.
Ваше действие небезопасное и непрофессиональное
и представляют опасность для обоих наших судов.
Вы угрожаете мне? Отбой!
Зуло Вима Гунован. Зуло Вима Гунован.
Извините ваш курс, или я открою огонь.
Наиспинцы нарушителя делают вид, что не понимают слов «открыть огонь».
Также на его борту во время провокации совершенно не случайно оказываются журналисты сразу двух британских СМИ – BBC и Daily Mail.
Судно-российско-береговой охраны – это британский военный корабль Delta 3.6.
Цель ваших маневров неясны.
Запрашиваем ваш курс скорости намерения, отбой.
Пожалуйста, измените ваш курс.
Пожалуйста, измените ваш курс.
Пожалуйста, измените ваш курс.
И удалитесь от границы Российской Федерации.
Вы меня слышите? Отбой.
Провокация была согласована на самом высоком уровне.
Как сообщает британская телеграф Маршрут вдоль Крыма, лично согласовали
Министр обороны Бен Волис и премьер Борис Джонсон.
Дефендер не обращает внимания на требования пограничников,
продолжает углубляться в российские территориальные годы.
Если закрепится, подали 10 капель, да, выполняешь предупредитель.
20 капель, где у вас 130?
Британский военный корабль.
Ваши судна вошло в территориальное море Российской Федерации.
Вы должны незамедлительно покинуть территориальное море
Российской Федерации.
Вы нарушаете правила мирного прохода.
Я веду артиллерийские стрельбы в этом районе.
Российская Федерация не несет ответственности,
если ваша судна будет повреждена в опасной зоне.
Предупредив британских моряков, экипаж Проворного
сообщает о намерении открыть огонь другим кораблям
и авиацией, которые могут оказаться в зоне поражения.
Все судов, тушные судов, выполняют артиллерийские стрельбы.
Держаться в стороне. Я, Бельгод 364, прием.
Убедившись, что выстрелы никого не заденут,
пограничники совершают серию залпов из 30-мм орудия.
Официальный Лондон, теперь Вашингтон сам факт предупредительных
Выстрелов упорно отрицают, но до борта у дефендера видели их своими глазами,
как и сброшенные Су-24 по курсу движения с Минца-бомбы.
Испугавшись, что следующий снаряд будет направлен уже не в Пучину,
британцы меняют курс и уходят из Крыма.
Судно-российской береговой охраны – это британский военный корабль «Дельта-36».
Я продолжу движение по международно-признанному маршруту 9.0 в международной воды. Отбой.
23 минуты Дефендер вышел из Дефендер.
Задача выполнена.
Мне поражает вежливый англоязычный пограничник, сотрудник ФСБ, который говорит «пожалуйста».
Пожалуй, ста.
Но обратите внимание, он это говорит тогда, когда Дефендер еще не зашел в территориальные вода России, когда он только направляется.
Ну и что мы видим, на следующий день еще истровается саммит Россия ЕС.
Какая-то вот цепочка однородная получается.
Во-первых, конечно, замечательно отработали ребята, ведь на секундочку, если остановиться, так может начаться
Третья мировая война, и люди, которые несут свою службу здесь, они прекрасно в этом отдают себе отчет.
Это безупречная выдержка, и голоса, и четкость, все как бы заставляет гордиться всем произошедшим.
Теперь что касается этой цепочки. Цепочек, конечно же, началась со встречи
Путина и Байдена, и все мы, в том числе и в этой студии, на прямой связи с
тобой, блистательным репартером, мы пытались выяснить, что же все-таки
обсуждали Путины и Байдена в течение часа 55 минут, кроме мамы и Украины,
Моском. И я вас уверяю, что ровно то же самое, ровно тот же самый вопрос стоит
перед очень серьезной частью мировых элит. Не только там украинские каких-нибудь,
а просто серьезной частью мировых элит, которые переживают, что бы там Байден
бы как бы не слил, не сдал России. И вот это все происходящее и все, что будет происходить,
это стремительная контротака транссенсуальных корпораций, людей заинтересованных в дистабилизации
на Украине, людей заинтересованных в отсутствии союзного государства между Россией и Белоруссией,
и далее, и далее. Эти люди будут сейчас сверху силе предпринимать, чтобы господин Байден не вышел
из-под контроля.
И в этом смысле, конечно, остается только печалиться,
как в великолепное Британии владычица Марии, великая
страна, насколько давно уже она является нелепым, смешным
сателитом США.
Я еще помню, в юности смотрел клип Джорджа Майкла, где
кидал американский президент тарелку для премьера Британских,
тот за ней искал колокольчик.
Это был еще и рак, куда втянули Британию.
Все 20 лет прошло, все что по вызову.
Давайте корабли, давайте двух журналистов туда, ну то есть их могли бы уже убить, убить могли, и эти люди, управляющие Англии, они подставляют своих военных, своих журналистов, они на самом деле втягивают Россию сильнейший международный конфликт, ради чего?
Вот, ради того, о чем я уже сказал.
И здесь, конечно же, самое любопытное для меня,
все-таки эти персонажи, что это за корпорации,
которые так переживают о Байдоне и его явном
или мнимом сближении с Путином.
Лохит Мартин, Брен, все те самые корпорации,
которые живут на контрактах оборонных,
те, которые ставят ракеты, направленные на Россию.
меньше ракет направленных на Россию, меньше прибыли?
Абсолютно точно.
Я, конечно, практически во всем согласен Захаром,
но единственное, что не надо наших людей пугать в том,
что там начнется третий мировая.
Пойдет на дно вот этот вот корабль,
там кормить там рапанов, и ничего страшного.
Никто не, вот просто сейчас начнется, да не начнется.
Все прекрасно понимают, что ничего не будет.
Почему они испугались?
предупредительный выстрел, давай быстро отсюда, потому что понимаешь, что может быть.
Ну, достаточно, не, ну слушайте, он полчаса шел до предупредительных выстрелов. Как только они
случились, быстро сменил курсы, давай это свидание. То именно так он сделал. Больше того, там
у него было еще американские караба, лобун так называемый, он там ввести, он для сибриза там,
они собирают в Сибири проводить учения.
Что он сказал сегодня?
Ребят, давайте до свидания.
Я всю мысль выполнил, я пошел среди земли в море.
Можно как хочешь этому относиться.
Но он пришел туда для участия в этом деле.
Потому что прекрасно понимает, чем это может закончиться.
Не надо думать, что они дураки.
И думают, что мы сейчас провокацию сделаем,
начнется третья мировая.
Да не боятся его больше нас.
Правильно президент сказал, вы сдохните просто.
просто. И все, и больше ничего не будет, поэтому нет, хорошо, понимаю. Да, а мы брали. Вот,
ну мы пока. Вы тоже подразумевает, что мы здесь нормально, но я еще раз говорю. Они можно как
угодно надавать щойки, и этот там, сказать, человек со странной прической, да, причешите его,
наконец-то, там, вот, до расческу дайте этому придурку, которая корабли к нам сюда посылает. Может,
с мозги на место встанут, там, вместо прической, мозги при чеш.
Вот, вот, прекрасный человек.
Соответственно, в этом отношении все они прекрасно понимают,
что кончится может, это очень плохо.
И не надо нас пугать этим делом в том, что мы там боимся вас
от своих границ пинками отогнать.
Не боимся.
Другой вопрос, что да, конечно, они свою миссию выполнили.
Сорвали там сами этот понятный, который мы могли бы там о чем-то договориться.
Наверное, но для меня, для депутата государственной думы, за которым встает мои избиратели,
я не знаю там по поводу того, что мы должны сейчас со всеми договориться и у нас наступит
благодействие и счастье. Этого не будет, и все это прекрасно понимают, понимают, поэтому будем
мы с ними разговаривать, если хотите, давайте будем. Не хотите с нами разговаривать, мы будем
действуют по своему плану. В любом случае страна развивается. В любом случае у нас
его политические задачи есть. И правильно надо их использовать. И эти
Мальдивы Фальклены тоже туда надо. И с Кубой на Рогинске.
В Асвоём. Ну и Мальдивы наверное тоже скоро будут наши.
Хотя вы же один нам не нужны. Мальдивские острова Фалькленске.
То есть это испорная территория, мы тоже должны там начать с аргентиной нормальные отношения выстраивать, скажем, слышь, ребята, мы что-то тут не поняли, что тут делают британцы, мы считаем, что это никем не признанно, кстати, даже американцами не признанно, американцами даже не признанно, и ничего, нормально, и эти люди запрещают нам ковыряться в носу, но это смешно просто, владычица морей, какая ты владычица, это раньше была владычица, сегодня этот сумасшедший их министр
говорит, подводная лодка находится, а русская подводная лодка, значит,
между рядом с берегами Британии. Никто не видел хайлилайзии, но она там
находится. И что он говорит? Да, а вы скажите, покажите, где это разведка, за
секрещено все. Это все за секрещено со старой силы, но они там находятся. И больше
Это страна, думайтесь, в его мозгах, которая убила людей в Сонсбире.
Как с ними разговаривать?
Он связал нашу подводную лодку, которая нет у берегов Британии.
Сами кого-то убили в Сонсбире, кого-то никому не убил.
Кстати говоря, кто-то кого-то убили.
Это говорит министр обороны Британии.
Один посылает нам корабли, другой говорит о подводной лодке,
которые там залегла и там и за ними смотрят и что дальше то есть мы говорим давайте сами мы с ними о чем
договоримся о чем мы с ними говорим не мы говорим они сказали нам тем не менее песков сегодня подтвердил
что россия по-прежнему заинтересована сами те россии есть однако же с точки зрения той
политические концепции мы давно давно исповедуем в принципе мы за диалог с национальными государствами
То есть, мы накануне снова раскололи Евросоюз, сами того не хотели.
Самет Россия Франция, наверняка будет. Самет Россия Венгрия, наверняка будет.
Самет Россия Австрия. Уверен будет? Самет Россия Франция будет.
Конечно.
Поэтому вы ничего не теряете.
Сам раскололся в Евросоюз.
Хотите с нами дружить, мы можем дружить.
Причем очень хорошо, и они это все прекрасно знают.
знают не хотите хотите с нами воевать ребята почитайте историю давайте посмотрим
еще раз на кадры которых не было просто может быть там проснулся уже министра
бароны и Соединенных Штатов и Великобритании проснуться кадры которых не было
Судно-российское береговое охраны это британский военный
корабль Delta 3.6.
Мы совершаем мирный поход, вы угрожаете мне отбой.
Зулу Лима Унован. Чемче хорсту слабых, аль-мифая. Выполнить предупредительную свирьбу.
Огонь!
Ну, не знаю. Каран Георгиев, Шахназаров, может быть, Алексей Учитель, Звягинцев. Кто всё это снял? Пожалуйста.
Надеюсь, они. На самом деле, было бы очень страшно, когда-нибудь это в онлайне всё увидеть на самом деле.
Да, вот это правда.
понимаете, что шаг на самом деле был очень короткий. Это лично раз говорит о том, что на самом деле в этом мире очень много точек, в котором как бы
может вспыхнуть конфликт и никто даже об этом не вспомнит. Второй очень важный момент заключается в следующем. А вот мне интересно, на логоплотечке
Европейского Союза в курсе, что в Великобритании вышло из Европейского Союза, на самом деле еще не вышло. Самит ЕС, потому что Великобритания-то входит, они там
представительцев посылают, нет, у них брекзи давно, они не участвуют в самите ЕС, а какого они... Они обозначены в списке тех, кто участвовал как раз в
обсуждения и сами-то Россия. Да, они должны были участвовать, но не как члены ЕС,
Европейского Союза. В качестве приглашенных сторон, там много кто приглашается, вопрос
другом заключается. Если Великобритания все время говорил о том, что мы не хотим
участвовать в европейской повестке, вы нам навязывать экономическую составляющую,
их наконец-то, мы не хотим более 40 миллиардов за это платить, вот вас вы
тосили оттуда, и вы все равно туда влазите. То есть вы не хотите за это платить, но
хотите этим управлять. Очень интересный вопрос, а давайте вопрос к избирателям
Германии, а вы, когда, соответственно, оттуда выдавливали, между прочим, серьезными усилиями Великобритании, вы в курсе были, что Джонсон до сих пор влияет на ваши саметы.
Самет как назывался? Он почему был посвящен? Он посвящен Российской Федерации. Там одна тема была у него. Почему он сорван? Потому что они больше ничего обсуждать не могут, кроме этого.
Там же не список темы, там она одна. Больше всего. К нему совет был создан отдельно американ и европейский для того, чтобы обсуждать Российскую Федерацию.
Вопрос. Если у вас страны, которые не являются, формируют. Вы сами с субъектами являетесь.
Второй очень важный вопрос. Если вы всем европейским союзам это правильно было сказано, не можете договориться.
То сами вы хотите единую позицию ЕС. Вы сами эту единую позицию ЕС вырубать не можете.
Вы говорите, нам нельзя договариваться с Москвой, некоторые страны европейского союза, у вас нет единой позиции ЕС.
Тогда вы спрашиваете, а почему Москва действует в двустороннем порядке с Германией, с Францией?
Потому что вам невозможно договориться с Польшей физически.
Невозможно договориться, например, с Прибалтикой физически.
Мне, конечно, Голландию удивило, честно говоря, потому что,
кстати говоря, Голландия один из крупнейших и соответственных инвесторов в российскую экономику, так между прочим.
Мы с ними поссорились из-за двойного налогаобложения, вы прекрасно это знаете.
Мы поссорились, соответственно, из-за боинга в том числе, как бы, нет.
Официальная причина боинг, хотя нет судебного решения.
Да, сут сейчас идет. Вот, поэтому проблем заключается, кстати, как я вчера был.
Так что проблема заключается в следующем. Проблема заключается в том, что происходит разделение определенное.
С этой точки зрения мы являемся этим вызовом, который этот процесс разделяет.
Но сам факт того, что за нас выступает значительная часть экономик современных Европейского Союза.
Если те страны собрать, которые сейчас выступают за Российскую Федерацию,
их общие ООП в разы на порядке больше, чем в ВВП тех стран, которые уступают против.
Отсюда возникает вопрос с экономической точки зрения.
Из мощных экономических развитых стран голосовали против Польша и Нидерланды.
Да, и то на самом деле там общественное мнение внутри та же Голландия на специфическое.
Поэтому возникает вопрос, что с этой точки зрения знаешь наше взаимоотяжение с Европейским союзом?
У нас сейчас у Газпрома две третих всего рынка, две третих всего рынка это евро.
Это европейские потребители, они в евро нам перечисляют, не в долларах, а в евро.
Проблема в этом заключается, мы для них один из основных крупнейших игроков.
Для их экономик, который действительно собирает в ситуацию развиваться,
мы, крупнейший игрок, остаются политические амбиции,
которые остались еще с периода империи, но это политические амбиции.
Вот интересно, Украина, она сейчас стоит на распутих,
хотя уже как бы двумя ногами заступила в одну сторону,
вот она тоже когда-то будет стоять на этом вопросе.
Были бы, соответственно, политически будете додавливать собственную экономику,
превращаясь в прибалтику, в принципе, с депопуляцией.
Либо, естественно, вы будете уходить, например, обратно,
пытаться как бы бизнес-сьюжел, то есть пытаться договариваться с Москвой,
Работа с ней совсем остальным. У нас сложно отношения были с Германией, между прочим, за последние несколько веков.
И тем не менее, они ищут возможности договориться. Вот Украина когда-нибудь сможет это себе перебороть.
Она сможет когда-нибудь 22 июня, например, позвонить и извиниться, как сделала Меркель, например, президент Российской трассы.
Украине не сможет это 22 июня, извиняться.
Украине 22 июня.
Вообще, думаете, что вы говорите?
Топ! Топ, секундочку!
У нас СС. Это что такое?
Украина, страна победитель.
Стоп!
Простите, учебник истории, перестаньте оскорблять общую историю.
Вы вообще хоть думаете, что вы говорите?
За что?
Украина?
Я тоже не понял логики, господина Азалова.
Давайте поздно.
А я не понял.
Ясно у вас, страна победитель, то вас побеждённые не должны ходить по улицам.
Если у вас побеждённые ходят по улицам, вы дискредитируете вашу победу.
Вы сами её не празднуете нормально, не даете праздновать другим.
Замечайте другими праздниками.
По 2 июня не оказывается.
Слава богу, это не завики.
Постаниславском, главное, не перегреть.
Да, вы перегреваете.
Ухватит ли силу вас через год?
Хотя бы прогнать Найцков с улиц городов.
В Бересель перенесемся Регина Севастянова,
наш замечательный сапкор в европейской столице.
Регина, скажите, пожалуйста,
как принималось это решение?
Неужели Макрон и Меркель
надеялись уговорить
Прибалтов встречаться
с Путиным принимать его в Брюсселе. Ладно, Рют, ладно, Дуда, но при Балтийские страны
ни за что бы на это не пошли, вероятно. Ни за что. Вы совершенно правы. И в принципе,
об этом они сразу прямо сказали, потому что этот пункт в повестку сам, это был внесен на кону,
не вечером, очень поздно и сразу занял центральную позицию за ужином лидеров стран Евросоюза.
это всегда вот самые такие тонкие темы.
Действительно, как у вас сейчас в студии было сказано,
Евросоюз сам себя рассорил, хотя в финальном комминике по этому дню
говорится о том, что Евросоюз призывает Россию прекратить
подрывную деятельность внутри Евросоюза, но Россия не пришлось
приложить никаких усилий, никак участвовать в том, чтобы рассорить
Евросоюз окончательно. По итогам этого очень напряженного дня,
который завершился в районе пяти часов утра, говорили люди оттуда
из-за дверей, что это, пожалуй, был первый саммит, когда лидеры просто кричали друг на друга и
действительно переходили на личности. Настолько оживленная была беседа, что...
От цитаты есть, Регина, очень интересно. Мы, пожалуй, нет, я не буду цитировать то, что говорят в куларах,
но действительно обвиняли очень серьёзно одну страну Евросоюза, например, в том, что она выполняет
повестку России. По крайней мере, вот так вот утверждается. И потом Шарль Мишель
председатель Евросоюза даже... А что за страна? ...выполняет. Или это секрет? Венгрия? Венгрия, Венгрия.
Но по крайней мере, так утверждается. На пресс-ференциях этого не было сказано. Но на
брифинге, например, очень уставший Ангел и Меркель, в отличие от лидеров Брюсселя,
она все-таки пообщалась потом с журналистами.
Она, до факта, сказала, что Евросоюз оказался недостаточно смелым для того,
чтобы сесть за стол переговоров и, действительно, обсудить те вопросы, которые накопились.
Я слышала, сейчас говорили о тех странах, которые поддержали или не поддержали это предложение,
но по риторике были еще страны, которые заняли, скажем так, промежуточную позицию,
кстати, Нидерланды среди них, и Чехия, как ни странно, среди них на уровне бабиша,
которые говорят о том, что, в принципе, самит идея хорошая,
но не в составе 27 лидеров против одного лидера.
Вы вспомните Евгений в Женеве, вы тоже об этом говорили,
что именно это говорили основной победой,
что называется этого самита США-Россия,
что это не в рамках более большого форума,
а это обсуждение двухсторонних вопросов двумя лидерами.
И вот Чекия, например, говорит об этом,
что если 27 лидеров против одного сяду,
то это, соответственно, не будет обсуждения тех вопросов, которые накопились. Поэтому были призывы,
что называется поручить это обсуждение, например, Франции и Германии, чтобы они встретились и поговорили.
Но, конечно, при Балтика и Польше, которые наиболее жесткую позицию заняли, они, в принципе,
против какого-либо диалога, они, в принципе, не хотят ничего обсуждать. И, как, например, заявил
Федральный канцлер Австрия, Себастя Анкурц, это, до факта, прямая передача полномочий в руки
Соединенных Штатов, которые диалог начали, а Евросоюз такой диалог не начинает. Но это не конец, это не точка, потому что на том самом, очень позднем брифинге, вернее уже раннего утром брифинге, Ангела Меркель сказала, что все равно она будет продолжать добиваться возможности разговаривать, и если это не получилось на уровне Евросоюз Российской Федерации, то будет искаться, соответственно, другие ниши, где можно этот диалог начать, вернее, даже продолжить.
Прекрасно, есть хорошая идея. Пусть с Путиным встречает сначала Европа. Первой скорости. Помните, такую терминологию они сами ввели.
А вторую скорость мы потом, может быть, примем где-нибудь.
Ручник у тебя не скорость.
Под Киевом.
Спасибо вам большое, Ригин Севастьянова из Бриселия. Давайте все-таки посмотрим на уставшую меркель.
Это не уставшая меркель.
Уставшую меркель. Это не меркель. Меркель Макрона.
Неплохо выглядит.
Мы считаем, что нам необходим требовательный диалог,
в котором мы могли бы защищать наши интересы, интерес
Европы.
В ходе этого диалога европейцы должны показать себя как
единая целая.
Мы понимаем, что этот диалог необходимо для стабильности
на европейском континенте, но при этом он должен быть
требовательным, чтобы не сдавать в нем ни наших
ценностей, ни наших интересов.
Мне кажется, что это хороший метод.
Мы не можем все время оставаться исключительно в реактивной
и логики в отношении с Россией.
Нужно разбираться в каждом конкретном случае, как это
сделали в легитимной манере президенты Байден и Путина
своей встречи неделю назад.
Франция уже два года поддерживает идею встречи лидеров
ЕС и России, надеясь, чтобы в условиях абсолютной европейской
координации у нас получится провести этот диалог.
«Что касается России, мы подведем итог под тем, что
мы можем делать в дополнении к принципу Магерине, как
мы отвечаем единым фронтом на провокации и как мы
можем наладить потенциальные переговорные форматы, потому
Простейший способ решения конфликта, как мы видели в случае с американским президентом,
это когда люди разговаривают друг с другом.
Снайправда, посмотрите там окно в верховую справу, и там уже и правда светло.
То есть закончили они рано даже, они поздно. Алексей.
Ну я бы хотел начать с того, что знаете, Алексей Александрович,
ковыряться в носу в любом случае плохая идея, даже если американцы вам этого не запрещают.
Поэтому я бы этого делать не советовал, и немножко забутался в теориях заговора.
Я не понял...
Острек!
Я буду говорить о вашем носу.
Это еще более странно будет.
Это не странно будет, это будет неприятно.
Я надеюсь вам надеяться вам тоже будет неприятно.
Слушайте, медсестры каждую неделю говорятся по фактически у каждой из нас в носу и в арцов.
По дотну службы.
По дотну службы.
Палочками, которые мы сдаем.
Немножко еще запутаться в теварях заговора.
Я не понял, там корпорации вертят Байденом или Байден корпорация.
Где там ящеры в человеческой шкуре, масоны.
это все тоже хотелось бы прояснить на самом деле макрон давно хотел налажить отношения с россией еще в сентябре 19
я решил со всеми экспертыми поссориться мне я просто я сначала удивился да но
это не очень хорошо и давайте поговорим по-честу макрон еще в девятнадцатом году говорю что с
россией нужно налажить отношения меркель тоже об этом говорила неоднократно и сами байдена просто
как бы катализировал процесс его ускорил у британцев не нужно искать знаете вот встретились
Путин с Байденом, и тут, значит, британский солдатик, оловянный, вскочил, и давай там плавать своими кораблями, в внешней политике Британии.
Это что за история? Это что же политическая история? Пентагон и королевский ВМС говорят, что не было стрельбы. Это как?
Обратите, как сказал Пентагоновец? Как с остылкой на Британии?
Координаты должны быть.
Ну как это?
По это позор Британии, да, очевидно. А американцы за ним повторили?
Путники там находятся над Крымом. А он им будет чего-то стоить этот позор?
Этот позор? Нет, им ничего не будет стоить. Они его там будто и сделают, потому что он им ничего не будет стоить.
Внешняя политика Британии, у них недавно была переоценка внешней политики. Они решили, что будет более открытый.
Они уже ударную группу кораблей направили в Южно-Китайское море и будут точно так же, извините, харасить
китайский флот. Точно тем же самым будут заниматься.
Смотрите, Алексей, сейчас продолжите. Они еще в Иордании высадили свой десент.
И причем высадили его, чтобы нам было больно посмотреть.
Чтобы продемонстрировать силу исламскому государству,
террористическая организация, запрещенная в России и России,
британские десантники приземлились в Иордании в ходе крупнейшей
из-за 65 лет в воздушной высадке на Ближнем Востоке.
Ввод для чего мы так интенсивно готовимся.
Операция же была максимально близка к реальным условиям,
заявил один из британских десантников.
Сама операция прошла в 90 километрах от мест, где в Сирии идёт гражданская война,
и в 20 километрах от места рождения основателя исламского государства.
Как заявил свою очередь командир 16-й десантно-штурмовые бригады Джеймс Мартин,
как ещё лучше продемонстрировать своё намерение, чтобы противники поняли,
насколько серьёзны мы и наши союзники.
Если бы они призавлились в лагере гилы и расстреляли всех эгеловцев,
это было бы как-то понятно.
Вообще сам посыл показать силу эгилы России.
Это, знаете, очень хорошая логика.
Они вот этим проходом, мы сейчас тут их костерим во все поля.
Они считают это демонстрация силы.
Они продемонстрирули свободу сутокосов.
Это они тоже сейчас считают демонстрации силы.
И внутри страны я вас уверяю.
Они скажут, как здорово, у нас активная политика внешняя.
Как классно.
Что касается самета, здесь очевидно, время играет на нас.
Время играет на Россию, как известно, управляемую напрямую Господом Богом.
Так что да, все будет хорошо.
Они не могут не взаимодействовать с Россией.
нельзя закрыть глаза. Все, России нету. Знаете, до свидания.
Ну, очевидно, что это детский подход, который, к сожалению,
исповедуют другие европейские коллеги.
Или дерзкий подход.
Дерзкий детский подход, да, пересекающийся множество
казалось.
Вот так вот.
Очевидно, что, понимаете, это обидно, что это исповедуют
наши европейские коллеги из не очень больших стран.
У них нет желания наладить российское европейское
отношение. У них нет желания наладить экономическое
взаимодействие. У них есть желание вставлять палки
в колесы России и за исторических обид, и за своих личных сейчас проблем, и поэтому они будут
саботировать. Пока у нас будет вот этот диалог 27 против одного, 27 чуть никогда не договорятся, и
действительно разговоры с лидерами стран первой скорости, не очень люблю это определение, но оно
в общем-то имеет право нажать. Это то, что мы придумали. Я не хотел бы жить в стране,
Некоторые называют странами третьей скорости.
Вы же не от них в Британии.
Вы же не от них в стране гиперзвуковой скорости.
Нет, Россия, Россия, Россия, лучшая страна.
Какие 27 стран европейских даже вместе взятых не сравняться.
Смотрите, еще один элемент разрядки в отношениях Соединенных Штатов.
И России отмечают США и прочие страны.
Прайд, день прайда, да, день гордости.
Месяц, месяц прайда.
Вернулся посол Салева наконец-то в Москву и вывесил во дворе посольство.
Понятно, зачем он ездил в Америку-то, хотя бы кто-то привез.
Я думаю, что у Петробанда его провез сюда.
Во-первых, над госдепартаментом вы видите.
Но обратите внимание на деталь.
В этом году Соединенные Штаты вывесили флаг ЛГБТИ сообщества у себя во дворе посольства.
В прошлом году...
Нет, это в госдепартаменте.
Они повесили его прямо на фасаде посольства Соединенных Штатов. Посмотрите, прямо на третьем
кольце. На садовом, на садовом, простите. Сейчас они, то есть на всеобщее обозрение его тогда
повесили, сейчас любоваться будут только сами. Тоже разряд. Вы им пригрозили. Да,
Да, конечно, это абсолютная пропаганда ЛГБТ, среди несовершеннолетних не соответствует закону.
Теперь сами, собственно говоря, пропагандируют среди себя.
Давайте послушаем комментарии небольшие.
Сегодня посольство США в России честует флаг гордости ЛГБТ и плюс.
Символ радуги был взят из самой ранней истории человечества как символ надежды.
Писал создатель ЛГБТ и плюс флага американский художник и активист Гилберт Бейкер.
Он хотел донести свое убеждение в том, что сила общества в разнообразии.
Права ЛГБТИ плюс это права человека.
Месяц гордости призван подчеркнуть, что каждый человек заслуживает того,
чтобы жить жизнью свободной от ненависти, предубеждений и преследований.
В этом году мне вновь выпала честь возглавить мероприятие посольства США в Москве,
в Москве, посвященный вехам истории борьбы за права
ЛГБТИ в США и надеждам на лучшее будущее для ЛГБТИ
во всем мире.
Гордец, записывайте, вам такие речи тоже скоро предстоит
говорить.
Вынесли, там у себя флаг.
Все, в случае, эти флаги у нас не висят.
Это раз.
Я вот просто о самете Путин ЕС, Россия ЕС.
У вас есть прекрасная самим...
У вас есть прекрасная возможность провести саммит Нормандской 4-ки.
Там будет и Меркель, там будет и Макрот, и Путин, и Зеленский.
Я говорю, саммит Нормандской 4-ки.
Но когда проходит саммит Нормандского формата, Зеленский не присутствует.
Опять-таки по умолчанию мы прекрасно понимаем, что по просьбе президента России, наверное.
Почему вы это взяли?
Если Зеленский хотел участвовать в этом самете.
А его не позвали Меркель и Макрон?
А Макрон и Меркель не возражали против участия.
Откуда данные?
Откуда данные?
Ну приводите ссылки.
Если норманский формат, это все-таки формат четырех стран.
Где был и Петр Порошенко в свое время, да?
В общем-то, и лидеры Франции.
Речь о самете России, ЕС.
Я сейчас говорю о чем просто, где вы делаете подмену?
Для того, чтобы торговать России и ЕС в условиях рыночной экономики.
Саметы не нужны. У вас и так, в общем-то, это прекрасно,
несмотря даже на все социальные.
Поэтому речь идет о политической площадке.
А вот когда речь идет о политической площадке.
Речь идет об экономической площадке. Гордея, вы заблудите?
Нет, речь идет об экономике, об экологии, взаимодействии стран и о политике.
Евгения, для экономики и так, в общем-то, все хорошо.
Вы, вопреки всем санкциям, строите северный поток, уже запускаете.
То есть, вопреки всему.
Речь идет для Европы, это рыночная площадка экономическая.
Для вас это политическая площадка.
Вы обоснуете свою дочку зрения-то?
Я обосную.
Нам что политически от них надо?
Ничего.
Путь в Европу без решения конфликта с Украиной.
Нам зачем путь в Европу?
Нам он зачем?
Ну, сам Путин говорит, мы только заинтересованы в укреплении отношений.
Мы так укрепляемся.
Мы заинтересованы. Гордей, вы плохо слушаете?
Я очень внимательно слушаю.
Мы заинтересованы в едином пространстве безопасности от лесобона до Владивостока.
Безопасности. Я уверен, что вы в этом тоже заинтересованы.
Конечно, но когда в нашей стране, на вашей границе, идёт фактически война.
Уже восьми год. Как можно говорить о каких-то мирных переговорах с цивилизованной Европой, оставляя за скобками восьмилетний военный конфликт?
Да не хватите ни в коем случае говорить.
Вот об гражданстве, на флик, и это правда.
Горлей, вы говорите, возможно, это правда, там у вас где-то там, но тем не менее, а ещё раз.
Вы говорите о подмене, он сами подменяете понятия.
Инициатива САМИТА, ЕС, Россия не исходит из Москвы.
Инициатива САМИТА исходит от Европы первой скорости,
от Германии, от Франции, от Австрии, от Венгрии.
От них исходит, понимаете?
Да, но не от вас, вы здесь вообще никто и зовут никак.
Вот в этом разговоре. Я имею в виду украинская власть.
Я понимаю, что вы говорите. Буквально недавно саммит Ж8 указал, что Россия не сторона, как-то свидетель, а участник конфликта на Украине.
Эти же самые страны сказали. И это именно и есть Петгрунтим для дальнейшего разговора.
Да, ну я, как-то я в Канадо, вы прекрасно понимаете, адженда о Петгрунте через внешне икономические площадки пытаетесь стереть актуальность военного конфликта в Украине.
А Европа вот этого мне позволяет сделать.
Вы очень странно рассуждаете, потому что мы в принципе готовы с Европой обсуждать любые вопросы.
Конечно, готовы.
Лишь бы по Украину забыли, вот одно, что вы готовы, вот отчет выковыли.
А детей и Украину обсудим. Нам все равно.
Нам все равно.
Еще раз. Это они хотят, не мы.
Гордей, не уж погромче вам скажем.
Именно они одни хотят, другие выступают против.
Те, кто заинтересованы в рыночных отношениях, не летят, хотят.
Те, кто не позволяет забыть по Украуину, против.
Так, а мы здесь причем? Вы нас чем обвинять? Какие подмены?
Нет, просто вы сейчас угроболизируете отношения саммит Европа, Россия, как вот некоторые непонимающие не хотят, не не понимают, не соглашаются с постановкой вопроса.
Да мы не говорим об этом. Господи, нам все равно хотят они, не хотят они плевать. Да, официальная позиция только что заявил Писков, он сказал, что мы заинтересованы, сами те России есть.
Однако же, я вам повторяю, просто давайте послушаем Пискову прежде всего.
Лидеры стран ЕС отказались от встречи с Владимиром Путином провести ее ранее предлагала Ангела Меркель.
Одновременно Еврокомиссия поручила разработать дополнительное ограничение в адрес Москвы на случай зонамеренных действий.
Как это оценивают в Кремле?
К сожалению, вы знаете, что в целом президент Путин был и остается заинтересованным в налаживании
рабочих отношений между Москвой и Брюсселем. И концептуальная позиция президента Путина о том,
что мы готовы идти в этом налаживании так далеко, насколько готовы наши резови. Она,
безусловно, сохраняет свою актуальность. Путина об этом неоднократно говорил.
А потом идите дальше. Вот что межстрог звучит вам от коллективной Европы.
И почему нельзя это сказать? Почему вы между строг, то моском, то между строг, гордей.
Пожалуйста. Я еще раз хочу, я уже эту фразу говорил, но когда мне говорят, мы должны научиться читать между строг, мне хочется дать между глаз.
потому что на самом деле то, что заявляется и то, что на самом деле имеется в виду,
это есть две больших разницы. Ну вот смотрите, идея создания зоны безопасности от лесобона до
Владивостока, она в одно время актуально обсуждалась. Да, она для нас и для России,
вы правильно заметили, для Украины это вообще-то достаточно привлекательная тема и проект.
Но это же не означает, что это устраивает всех.
А кого это не устраивает?
Прежде всего, американцы в это не устраивают.
Вы думаете, что случайно Польша, страны Прибалтика,
сейчас Украина, хотели еще Беларусь, они же строят забор
между Европой первой скоростей России.
Это же очевидно, когда говорят, Украина – антироссийский проект.
Неправда.
Украина – одновременно и антироссийский, антиевропейский проект.
и больше антиевропейский проект внутри самой Европы.
Это же видно на противостояние Порши и Германии.
Это абсолютно очевидно.
А за страны Балтии вообще говорить нечего.
То есть я считаю, что как раз американцы здесь на самом деле
эффективно реализуют свою внешнюю политику,
суть которой заключается в том, чтобы ни при каких обстоятельствах,
ни при каких обстоятельствах не допустить сближание
Европы первой скорости Российской Федерации
в экономике, в политике, в военном сотрудничестве, в вопросах безопасности,
хотя, казалось бы, континентальное сотрудничество и обеспечение...
Добританский сменец прекрасно вписывается в вашу логику.
И обеспечение безопасности Европы исключительно странами Евросоюза.
Это можно реализовать?
Вполне.
Вполне.
Ну, а зачем это нужно американцам?
Ну, зачем им это нужно?
И до тех пор, пока они имеют влияние на эти процессы,
они будут делать все для того, чтобы этого не произошло.
это вполне очевидно, и тут у каждого есть свои геополитические интересы, цели и задачи.
Вопрос заключается в том, хватает ли, допустим, у той же Европы, понимая свою экономические,
политические выгоды, самостоятельно реализовать какую-то политику.
Ну, как Меркель признается, не хватает, не хватает. Да, мы понимаем, что это выгодно, но мы не можем,
потому что и дальше идет обоснование, почему это вас делать нельзя. Вот и все.
Меркель мыслит интересами Евросоюза, и вы сейчас закончите, и это прекрасно, но с другой стороны отказ стран Евросоюза от общения с Москвой позволяет ей мыслить интересами Германии исключительно, то есть она может вести переговоры с Путиным напрямую не учитывая интересы, например, Литвы, когда они все вместе, они должны выработать общую позицию.
Но здесь она может разговаривать напрямую. Она будет заботиться о рабочих в Мюмхене, в Штутгарте, а не о рабочих в Вильнисе.
И ее это вполне устроит.
Если вы лидер или, как говорят, локомотив Европейского союза, то у тебя есть всегда возможность компенсировать свои убытки за счет тех 29 стран, которые про тебя окружают.
Вот и все. В экономическом плане здесь все понятно, очевидно. В вопросах безопасности не все понятно и не все очевидно.
И здесь, мне кажется, понимаете, мы сталкиваемся с какой проблемой.
Ведь в мировые лидеры меняются, приходят поколения людей,
у которых очень низкий порог страха перед большой войной.
Они считают вполне нормальным.
Отправить катера, высадить десант, кого-то спровоцировать.
Считают, да не, но это же нормально. Это же, ну как, это политическое.
Троллинг называется.
Троллинг, не троллинг, но этот троллинг может очень-очень плохо закончиться.
А страха этого у них нет, они его потеряли. Во-первых, на их территориях давным-давно не было воин в США. Вообще не знают, что такое война на их территории, кроме гражданской.
Они уже видят весь остальной мир через прицел, там я не знаю, пулемета или еще чего-то. Все, это как компьютерные игры.
У них нет этого страха. Они не боятся, что это придет в их дом. Но в Европе, я думаю, что европейцы после того всего того, что пережила Европа в 20 веке.
Но, наверное, надо занимать какую-то более принципиальную позицию,
если ты хочешь все-таки обеспечить собственную безопасность.
Ну и последнее, конечно, я понимаю, сами ты нужно проводить,
но нужно понимать и другое.
Меркель уходит.
Макроны, скорее всего, уйдут, судя по результатам выборов.
Скорее всего, уйдут.
То есть надо смотреть, а что дальше?
А дальше что?
С кем дальше придется сотрудничать работать?
Какие политические силы придут?
С какими позициями?
Кто там лидер? С кем нужно работать?
Я хочу сказать самое главное.
Надо, мне кажется, научиться работать с перспективными, а не с удобными.
Иногда мы делаем очень большие ошибки.
Когда ставки делаем на удобных, с кем нам удобно.
Но они, знаете, как в Украине...
Списочек, пожалуйста, перспективных.
А ДГ, они быстро набирают.
Жень, это касается не только Германии или Франции. Вообще.
То, что касается периметра обеспечивающей безопасности,
нужно работать с политическими силами, с политиками,
с организациями, общественными движениями, через мягкую силу и так далее.
Но делая ставку на популярных каких-то людей,
ошибка заключается во многих странах.
Не хочу сейчас просто...
Вы в Никатне, что в Украине?
И в Армении?
Вы хотите прийти сразу найти?
Так не бывает.
Вы требуете от нас вмешательства во внутренние дела.
Вы можете говорить слово Украина.
Надо секунду.
Тот, кто хочет понять, что я сказал, тот поймет.
А тот, кто делает вид.
Вы как Байден?
И он же как понимаете.
Кто хочет понять, тот прочитает.
Главное для нас, это Украина.
Вот что главное, мы увидим сразу после перерыва.
Павлович говорил про слабеумие
от вагового молодых политиков,
но есть еще еще откровенная шизоприньи.
Накануне с обыском, с ордером
с ордером пришли к Илье Киви, депутату от оппозиционной платформы за жизнь.
Не мог грозить несколько лет тюрьмы.
Вы удивитесь просто, когда узнаете, за что.
За армейскую шапку с советской кокардой.
Давайте посмотрим, как это было.
Значит, сейчас в спортклуб, в котором я занимаюсь спортом,
Приехали сотрудники ДБР, которым я испытываю уважение.
И приехал уже следователь генеральной прокуратуры.
Какая статья? 436 со значком 1.
А это распространение коммунистической символики.
И точно так же меня приглашают от 30-го числа,
тоже в генеральную прокуратуру, в качестве свидетеля,
в повестку хотят вручить и моему тренеру поболз.
За то, что я в спортзале одел вот так вот на себя, вот эту шапку, это мое уважительное отношение к войнам красной армии, победившей фашизм.
Я готов понести за это наказание, я готов отвечать перед законом, я буду горд находиться в суде по такому обвинению.
Ребята, вы закончили. Если вы заметили, то я по большому счету ношу советскую символику у себя, когда у меня есть свободное на это время.
Спасибо вам большое. Ребята, я вам благодарю вам. Танит офицеру сжать руку. Это не в Западу, не переживайте.
Мы скоро к власти придем, все в этой шапке ходить будем.
И смех и грех. Илья Киво с нами на прямой связи. Илья Валимович, здравствуйте.
Слушайте, но было бы это смешно, если бы вам не грозил реальный срок. Сколько вам светит за шапку со звездой?
Значит, смотрите, в чем вообще парадокс в данной ситуации и в принципе какую задачу поставила украинская власть выполняя подобную историю.
Значит, статья, по которой пытаются меня сегодня привлечь, вот, начинается от пяти.
От пяти до десяти лет реального лишения срока.
За звезду на шапке?
Конечно. А в данном случае статья, которую они применили, она гласит как О.
Распространение и пропаганде коммунистической и нацистской символики на территории Украины.
начало статьи от пяти лет.
Значит, смотрите, лично Зеленский поставил задачу
до дня независимости, до дня независимости.
Посадить меня, как лидера антифашистского движения,
как одного из ключевых игроков оппозиции в тюрьму.
И у них под это нашлась специальная статья.
От пяти до десяти.
Экспертизы пройдены действительно звезда Красной армии.
в данном случае они расценивают это как пропаганду.
Суд примет решение и Киву закроют в тюрьму.
Как минимум, больная часть Украины будет аплодировать
Зеленскому, какой он молодец.
Фашизм процветает, антифашистов в тюрьму он садит.
Вот и все, вот вам прям...
И на 24-й надень независимости он как раз выполнит поставленную задачу.
Это сегодня реалии Украины.
Я говорю, Украина сегодня – это фашистское государство.
Вы посмотрите, зигующие, ходящие толпы по нашим городам-нацисты,
они остаются безнаказаны, а те люди, которые ждут память,
ну, послушайте, да я готов, я на суде буду в этой шапке.
В этой шапке мой дед освобождал этот мир.
С этой звездой мыковали победу и побеждали фашизм.
Мои предки окрапили эту звездой кровью, и я горжусь тем, что сегодня меня в этом государстве при фашистском режиме Зеленского еще и будут судить.
Я готов пройти весь этот куч, но я все равно знаю.
Здравый смысл и рассудок он победит.
Здоровой части населения в нашей стране намного больше.
Очень надеемся, скоро вернемся. Илья Киева был с нами на прямой связи.
Честь имею.
со всей страной. Диалог с каждым. Прямая линия с Владимиром Путиным. 30 июня. В 12.00 по московскому времени.
Эссенсали-4ТН может помочь при семи симптомах при проблемах с печенью.
Эссенсали-4ТН – защита печени при семи симптомах.
Только ваше уникальный бонус.
Именно ваше персональное скидка.
Это перс ценовым видео, и она выгодно отличает.
Узнай свою персональную цену на лучшие товары в приложении М-Видео.
Болей тяжесть в ногах могут быть признаками заболевания вен.
Используйте леотон. Позабудьтесь о том, чем вы дорожите. Леотон для здоровья и красоты ваших ног.
Подруги считают, что Полина слишком незавидна.
В временной и поверенной в делах США на Украине американка возглавила список самых влиятельных женщин в стране, не в США, но в Украине.
Так, эксперты рейтинга, наверное, оценили старание Кристина Квин по неедописку российской вакцины,
вакцина визолежную, ну или же коллективную фотосессию сотрудников посольства США в украинской футбольной форме с российским Крымом.
Топ-5 также вошла посол Британии на Украине Мелинда Симмонс, тоже фанат футбольной формы украинства.
Посол США на Украине Кристина Квин возглавил рейтинг самых влиятельных женщин Украины по версии журнала «Фокус».
Она опередила в ТОП-100 первую леди страны Елену Зеленскую
и генпрокурора Ирину Венедиктову.
Любопытно, что самой влиятельной женщиной Украины признана
гражданка США.
Супруги президента Украины Елене Зеленской отвели
лишь вторую ступень.
На третьей генпрокурор Ирина Венедиктова, а на четвертой
лидер партии Батькевщина Юлия Тимошенко.
Пятое место досталось также и на странке, послу Великобритании
Милинди Симонс.
В первую десятку также вошли посол Украины в США Оксана Маркарова,
совладелец сети Эпицентр Галина Герега, депутат от ЕС Ирина Герашенко,
сотрудница офиса президента Ирина Победоносова, а также певица Екатерина Павленко,
которая вместе с группой Go A представляла Украину на Евровидении.
Ну, кажется, что это всё, что нужно знать об украинской независимости, но есть ещё кое-что.
Что? Кузеленского продолжается борьба с Советским Союзом.
На этот раз подраздачу попал народный депутат Киева,
который мы за шапку, мы только что вам показывали,
с коммунистической символикой, грозит от 5 до 10 лет тюрьмы.
Нес сидит без дела украинская власть, что-то скажет,
вот ты, президент страны, разразился очередным интервью,
в котором рассказал о планах добиться от союзников
и тримки поддержки, то есть отградиться уже, наконец, от стиной, от, как он говорит, террористов Нонбаси.
Боже, это в адженде. Отчего до адженды и чьи еды на адженда?
А вот это надо быть в вид кровати иншу адженду. Другу иншу адженду в адженде.
Адженды, адженда, ты иншу адженду. Другу иншу адженду.
До встречи с Байденом почти месяц Зеленский уже перешел на понятный ему язык, английский и за русский при этом извиняется.
С помощью российского сбитых летчиков.
Да, правильно, да, да.
И в 50-минутном интервью для Украинского канала «Один плюс один» Зеленский заявил, что стена на Донбассе более чем реально, а на демократии у него нет времени.
Только не рассказывайте об этом Макроно и Меркель,
впрочем Зеленский считает, что с ними он наравных.
Попутно выдает околесицу в духе Виталия Кличко.
«Про Украину говори…»
«Про Украину говорят не только как «Ну да, там есть
война, а про Украину говорят…», мне кажется, это самое
главное».
Неважно, лишь бы говорили вот видимо политический
принцип Зеленского отношения его страны, что до субъектности
Незалежно это ее украинский президент скоро поедет
выпрашивать в Белый Дом.
Вопрос о украинском Москве на саммите Путина и Байдена
причиняет президенту Украины почти физические страдания.
Что до НАТО, то уверен, что обговорили, уверен, что
действительно одним Москвом.
Позитивно, что точно, точно никто никому не продавал
Украину. Я убежден, они знают моё отношение. Соединённые
Штаты знают моё резкое отношение к этому.
Откуда у Зеленского такая уверенность, что Байден
не продал Украину-Путину в Женеве, неизвестно. Попыток
остановить Северный поток-2 и просить в Америке больше,
оружие он не оставляет. И это вопрос наших двусторонних
отношений. Вопрос оборонного контракта или меморандума
между нашими странами вопрос северного потока 2 я уверен что это вопрос безопасности
вопрос донбасса вопрос крыма в том что касается безопасности на побережье черноморского и азовского
морей вопрос украинского флота в этом зеленский на голубом глазу заявляет что его предшественник
порошенко и лидер оппозиционной платформы за жизнь медведчук перешли некие кровавые
и красной линии. Сам он на седьмой год войны с пресс-турами
на передовую для СНН со смертями детей на Донбассе
нацистскими флагами на линии разграничения не переходил
красных черт. Во всем виновата Россия.
«Они же не собираются уступать, вы же слышали его в Женеве.
Мне сказали 650 тысяч паспортов на Донбассе. Это большая
Проблема, паспортизация, кстати, которой нет в Минске,
это говорит о том, что Минск нарушается со стороны
Российской Федерации.
А значит, от Донбасса надо отгородиться стеной.
Владимир Псаньч уже начал готовить общественное мнение
к разрыву всех связей с его жителями, которых он
в очередной раз назвал террористами.
То есть, стена – это полный разрыв отношений в том или
ином виде.
Поэтому я считаю, что этот план может быть.
Если у нас не получится каких-то альтернативных договорённостей
с США, с России, отдельно с Европой и параллельно
норманский формат, будет он работать или нет.
Если всё это не удастся, то по стене будет голосовать
народ Украины.
Прости, ему будет голосовать народ.
На фоне таких заявлений Зеленский считает себя
неотразимым президентом, не исключает, что пойдёт
на второй срок, а значит снова обманит украинский
Ведь он клялся, что станет президентом одного срока.
Не хочу никого обидеть. У меня нет ни единого конкурента.
Круто. Про стену. Про стену. Это просто невероятные заявления.
Да. Наконец, Украина зеленский дозрель до этого решения, потому что еще когда случились
Минские соглашения, так кстати, в России звучали голоса не очень разумные, что это подстава для России, что это Донбасс как бы запихивает на Украину, все не так конечно же, потому что Минские соглашения это гениальная совершенно дипломатическая ловушка, согласно которой вкратце Украина должна платить пенсии на Донбассе, должна вкладывать деньги в основление Донбасса, при этом там будут собственные выборы народной эмилиции, то есть Донбасс, по сути, остается независимым, но при этом качает бабки с Украины. Естественно, политический Киев на это никогда в жизни не пойдет, и он на ХС дозрел до того, что с Донбассом
не могут, потому что и Байден, и Европа, и все прочие, они говорят, Минские соглашения,
Минские соглашения. Конечно же, Зеленский, почему он выглядит так неубедительно,
рассказывая про итоги разговора Байдена и Путина? Потому что он не знает, сдали или не
сдали. На самом деле, знать про это не надо, потому что НАТО не будет, ничего кроме Минские
соглашения не будет, значит, надо ставить стену. Здесь только один важный для меня вопрос,
дело в том, что голосование, референдум, независимости Донбасса, проводился на
полных территориях Луганской и Донецких областей. Поэтому, конечно, стена должна быть
сделана по принципу гуляй-поля, которая передвижная.
Потому что они поставят ее в одном месте.
На колесо.
Потом мы, конечно, ее сдвинем дальше, потому что паспорта
не только там мы дадим, мы и дальше дадим, в Донецкой
и в Луганской областях дадим всем паспорта.
И любой гордей, референдум на этих территориях, вновь
подтвердит референдум 14-го года.
Когда люди скажут, что мы не хотим жить в этом абсурдном
государстве, где за красную звезду устраивают дичайший
этот абсурд.
А сейчас живут они нормально.
Это тоже зеленский прекрасно понимает.
А сейчас живут они нормально.
включенная демократия на украине разваливает украину на раз она тут же начнет кусками присоединяться к
россии поэтому стена я приветствую я приветствую это начало процесса который любая демократическая
процедура легитимизирует украина развалится в пользу россии безусловно вот как просила на эту
идею в общество украинское и я думаю что там проглассует за стену потому что что там
осталось то восток он отрезал фактически голосовать будет голечина и эту стену поддерживать
Вот это как раз для него будет главная красная линия, если, во-первых, это незаконно проводить референдумы, где обсуждается территориальная целостность Украины.
Это незаконно, вот.
Второе, второе, он прекрасно понимает, что если он сейчас сольет Донбасс, я об этом говорил еще месяц назад, что в армии есть главное опасение, не то, что Россия нападет или паспорта выдаются, а то, что их сольет сам Зеленский.
вот этого боятся в Украине и этого боится в Украинской армии.
И я очень верю в то, что он сейчас это просто говорит.
В плане тестирования или сглаживания ситуаций
накануне встречить то ли с Путиным, наверное, все-таки больше.
Ну, забрасывать удочки на встречу с Паттоном.
А Путин знает, что у него встреча с Зеленским?
Ну, конечно же, знает.
А вы откуда это знаете?
Песков сказал, говорит, да, переговоры какие-то ведутся.
Жень, конечно же, она будет.
Но она, наверное, будет не раньше, чем будут ваши выборы в Сентябре.
Давайте послушаем, а то вам и немножко уже не доверяем.
Знаете, никаких здесь пасов давать не нужно.
Президент Путин сказал, что он готов встретиться для того, чтобы обсуждать двусторонние отношения.
Вот, например, вчера Украина возобновила и объявила новые санкции в отношении разных компаний российских, разных физических лиц, юридических лиц и так далее.
Вот, если рассматривать эти шаги в качестве подготовки почвы для двусторонней встречи, то, конечно, возникает много вопросов.
Если рассматривать эти шаги, как, скажем так, обрубание хвостов перед встречей,
чтобы никоим образом её не допустить, тут можно понять эти шаги Киева, которые имели место, например, вчера.
А так, конечно, много всего совершенно непонятного.
Украина заинтересована в продолжении транзита газа и объявляет санкции против Миллера, например, Алексея Миллера.
А кто будет подписывать контракт? С кем вести переговор?
Поэтому вопросов больше, чем ответ.
Есть две компании, которые строят...
Просто фельдьетон, ну и богу!
Смотрите, я так напоминаю, что
официальное
обмодирование китайской армии
зимнее предполагает шапку-ушанку звезду
Это официально
А если вы считаете, что это...
Северная Корея звезда, чё?
Если вы считаете, что это пропаганда коммунизма, пожалуйста, разорвите отношения в вашем тоне...
Нет нет, полутора миллиардов мест в тюрьмах, просто...
Я думаю, просто Украина, соответственно, рвёт
очень специфически, то есть Вьетнам она не рвёт
с Китам она не рвёт
это пропаганды коммунистам. Коммунистическая партия официально прописана.
Основной, естественно, решающий орган, между прочим.
Это нормально, так можно, а Российская Федерация нельзя.
Поэтому вам и говорят, что вы все звезды запретите.
Вы вкушите на американском флаге их 50.
Вы их тоже можете запретить или их есть в простой цвет, по краю, если они запрещены.
То есть, в чем у вас этот коммунизм начинается?
У вас с серпами нельзя теперь пользоваться?
Ну, с коммунизом не начинают советские.
Если мы подпоим формально, то китайские не советские.
Объясните, пожалуйста, а как вы будете...
Растный цвет не запрещен.
А вы висите, пожалуйста, как вы будете отличать шапки-ушань, которые являются в том числе форменными, например, в канадской полиции?
Вот.
А, соответственно, и звезды, которые являются текстом каких-то коммунистических, он вообще-то как бы типовой.
Ну, психи, Дмитрий, вы говорите, что вы не надо искать логики?
Вот я к этому и веду.
Если вы хотите забрить человека и посадить его, не надо искать его в основании.
Он уже побрился, Дим, не надо его брыть.
Забрить его по-другому.
Проблема в этом и заключается.
Вы пытаетесь с людьми, которые с вами играют не по правилам.
Договариваться по правилам.
Что тут мне здесь уговорилось? Сейчас, в юридической точке зрения, меня никто тронут не может. Правильно? Тронули.
То же самое происходит сейчас с киво. Он реально уверен, что ему даёт штраф. Это большое заблуждение.
Не штраф, а срок!
Если вы хотите воевать, пора уже воевать. Покажите численность ваших людей, которые за вас будут реально отстаивать вашу позицию.
По-другому это не работает.
Гордеев в Москве, кто воевать-то будет.
А почему вы этого не видите?
Вы знаете, Гордеев, мне удивительная логика. Вот этот референдум незаконный.
переворот законной жертвами, а референдум незаконный.
Очень интересная логика у вас.
Ну ладно, логика там, что мне говорить?
Я хотел сказать о другом.
Вообще вот в рейтинге женщин, которые там вы сейчас говорили,
на вообще первую строчку оставить, по солнце и днёмных штатах, независимо от пола.
Он будет озловять и рейтинг мужчин, и рейтинг женщин.
Потому что это логично, абсолютно.
Во-первых, связи с ЛГБТ, который у вас там проходит.
Ну флаги-то у вас весят, Александр Александрович!
У вас тоже весят!
У вас все весят на улице его!
А во-вторых, это просто тот, кто управляет Украиной.
Вот этот там посол, не важно какое имя, оп, он первый.
И дальше там, дальше Зеленский, кто там еще идет.
Вот до чего докатились вы.
Слушайте, секунду.
Знаете, я не знаю, в какую Европу собирается интегрироваться Украина.
Если президент заявляет, что у него нет конкурентов.
Вы в КНДР собираетесь? Я не знаю. Но там нет конкурентов.
У него нет времени, нет для него демократии.
Я не знаю, в какую Европу идёт Украина, если в Австрии привлекают
к ответственности отца и сына, дали одному год другому семейцу,
за то, что они научили собаку зиговать.
Их просто осудили и приговорили к реальным срокам.
А в Украине они бегают за Кивой, в то время,
когда на улице стоят люди, и зигуют.
Когда мы говорим о парадоксах Украины,
действительно когда у вас женщина возглавляет американский посел сам
билетная женщина украины депутат кива который призывал к
украинизации донбасс и был советником овакова бегает с коммунистической
шапкой страна абсурд действительно но ситуация абсурды
возможно серьезные важные решения решения стине которые
пробрасывая зеленский возможно будет реализовано потому что он его
реализует это была программа 60 минут всего доброго
Ей ценю, как всегда.
