Здравствуйте, дорогие дамы и господа, товарищи, здравствуйте, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Начинаем со срочных новостей. Путин может убить Байдена в Женеве.
Такое сенсационное заявление сделали на американском телеканале Fox.
Ставки перед самим там, конечно, резко растут.
Аппоненты Байдена без стеснения глумятся над американским президентом, говорят, что он слабак с кашей в голове.
ну и Путин просто переедет его пополам.
Серьезный удар получила не только самолюбие Байдена,
но и американская валюта, глава Минфина Силуанов
на Петербургском международном форуме заявил,
что в течение месяца фонд национального благостояния
полностью откажется от доллара,
ничего себе, заменив его на евро и золото.
Это уже второй звоночек для Байдена.
На кону не в интервью американскому телеканалу CNDC.
То же самое заявила глава центра банка Набиулина.
Тактика больше золота меньше долларов позволит выдержать абсолютно все новые санкционные риски.
Но сначала слушаем, как и каким образом Путин вгонит Байдена в гроб, они так говорят.
Это саммит плохая идея. Путин будет оценивать Джо не через призму медийной мафии больших корпораций.
Когда он будет оценивать Джо Байдена, он придет к такому же выводу, как и многие из вас, что Джо слабый и хилый.
Что у него в голове творится полное каши, и что он всего лишь тусклая тень самого себя.
И, поняв это, Путин просто переедет его вдоль поперек, а заодно из США.
Скорее всего, он будет уезжать смеясь над нашей страной, и это придаст ему смелости.
Он будет уверен, что теперь уж ему точно все сойдет с рук.
Для начала я бы посоветовал Джо взять свою бутылочку, пойти в подвал, прикорнуть.
И если он будет вести себя хорошо, то расскажем ему сказочку на нарезку.
Я думаю, что он должен проводить это сами, встречаться с Путиным.
Позвольте себе не согласиться. Я думаю, что если у него будет твердая позиция, то еще ладно.
Послушайте, мы можем извлечь из этого пользу. Если Путин решит его убить, это будет уже что-то такое возможно.
Но простых американцев больше волную даже не убийство собственного президента на самете,
и даже не баксы, а мясо.
Дело в том, что на носу праздники
американцы начистили свои мангалы и грили.
Летнее солнце настроило их исключительно на позитивный плат,
как вдруг все американскую говядину похитило коварное,
русское, мафия, и теперь требует выкуп.
Остановлены заводы, не работают с катабойни,
мясники сидят с лажа руки,
Американцы дерутся за стейки, грудинку и вырезку.
Это цирк, вовсе, не сюжет голливудского фильма апокальпсиса.
Все очень серьезно. Говядина станет едва ли не главной темой
на встрече лидеров двух ядерных держав Байдена и Путина в Женеве.
Президенты будут обсуждать Говядину и мафию.
И это не шутки.
Саки и сам Байден уже официально подтвердили эту информацию.
Да и последствия киброотаки ужасают.
Цены на грудинку, голяшку и вырезку резко пошли вверх.
Американцы требуют крови, ну и, конечно, новых санкций.
Конечно же, против России.
В группы российских хакеров под названием «Мэр Слоп»
подозревают в атаке на компанию гиганта по упаковке
мяса JBS.
Компания говорила, что ему удалось восстановить
работоспособность, но из-за этой атаки цены на
мясо могут пойти вверх.
Это все происходит на фоне хакерской атаки, после
которой выросли цены на топливо.
Сначала они пришли за нашим бензином, теперь за худдогами. Это касается всех.
Когда они взломали наше мясо,
тактический ядерный удар. У нас несколько святых вещей в нашей стране.
Футбольный сезон, рождественский сезон и сезон Барбекю.
Мы не хотим рыбу или курицу.
Мы хотим стейки и бургеры. Если они вмешаются, я призову лично Влада к ответу.
И вот как надо это делать. Помните доктрину Буша, что если вы прячете террористу вашей стране, то правительство вашей страны несет ответственность.
Если они совершают эти атаки из России, я возлагаю ответственность на Кремль, и мы будем доставать их из России.
Скотоводство – древнейшее занятие на современном мире, оно полностью оцифровано.
Кермер Северной Калифорнии бьют тревогу.
Всего четыре компании контролируют 80% рынка. 50 лет назад лавка мясника была на каждом углу.
Теперь на целый город может не быть ни одной.
У нас очень крупная система и подобные события ясно дают понять людям, насколько важна продовольственная безопасность.
Атака повлияла на все девять заводов по производству говядины в восьми Штатах.
Они производят порядка четверти всего мяса в стране.
хакерская атака, теперь может повлиять на то, сколько вы будете платить за мясо.
Цепная реакция продолжается. Эксперты говорят, что даже небольшой сбыль в цепочке поставок может повлиять на ваш кошелек.
Вероятно, они поняли, что цены вырастут. Я думаю, в следующую неделю две мы увидим рост в размере не менее 5-6%.
5-6%
Ну и сам Байден, Россия ввинять даже не спешит, ждет встречи с Путином, где, судя по заголовкам американских СМИ, его ждет еще один жесткий разговор.
Американцы не гадуют, если Байден хотя бы из-за ей кнется по поводу Навального или Бартасевича, то непременно получит обратку за преследование американскими властями капиталистских борцов за свободы.
Ответ пришлось держать в Саке. Мы, Путина, не боимся. Вообще Россия и Беларусия для нас не авторитет.
Министр иностранных дел России и Лавров дал понять, что Москва хочет обсудить
случаи нарушения прав человека в США. Он заявил, что они с интересом следят за тем,
как преследуют тех, кого обвинили в причастности к беспорядкам 6 января этого года.
Хотелось бы услышать, что вы думаете на этот счет? Что за этим стоит?
Для нас российское правительство не ориентирует в вопросах защиты прав человека в мире. Отмечу,
однако, что президент Байден по-прежнему считает, что нападения 6 января оставили
шрам на нашей демократии. Стали трагическим днем в истории нашей демократии. Не сомневаюсь,
наш президент с удовольствием повторит это еще раз. Вы не поверите, но наслушившись
Псаки, срочно освободить нацист Протасевич, потребовали в Брюсселе, потребовали и в Лондоне,
из Столтон-Беркет-Жонсон, бьют в Набат, пытают бедного журналиста. Хотя вы видели доказательство,
никакой он не журналист.
Ну и пока они рассказывают про жестокие пытки сам,
Протасевич сообщает, что ест в сезон КГБ, Макароны и мясо.
Подсказываем натовцам новую методику.
Коварный Тиран Лукашенко решил закормить Протасевича до смерти.
Ну и еще очень важно.
Белоруссия опубликовала доказательства того,
того, что история с самолетом подстава в заготовка американцев. Война разговора о том,
что Лукашенко схватил Протасевича и визги на эту тему были подняты до того, как к самому
Протасевичу подошли сотрудники КГБ, а Тихановская уже написала, что вот поймали. Он в этот момент
был свободен. Ну и теперь внимание, глава службы
внешней разведки России сегодня приехал в Белоруссию.
Нарышкин заявил, что против Москвы и Минска ведется
гибридная война. И обсудил методы контр-отаки со
своим коллегой главой КГБ Белоруссии. То есть,
приоритеты расставлены, кто кому союзник, понятно,
кто кому враг, тоже ясно. Слушай, Нарышкина редко
мы оцениваем вот те действия прежде всего и западных стран западных судаст
как агрессивные акции как агрессивные акции акции которые подпринимаются вне
рамок международного права должен сказать что в случае в российской
федерации, населением России, нашими гражданами, эти действия воспринимаются крайне негативно,
и в нашем населении растет такая непиемлемость такой политики западных стран. Я думаю,
что похожее явление происходит и в белорусском обществе. Это, конечно, все элементы гибридной
войны, агрессивные действия, потому что термин недружественный шаги, он очень мягкий. Я пользуюсь
более решительной терминологией, это по-настоящему агрессивные действия, которые направлены
против суевернитета наших двух государств, ну и мы с ним, конечно, мириться не будем.
Последним защитником Запада на пути Ордс-Востока
сегодня назвал себя Зеленский, и кто бы еще.
Правда, тут же уточнило, отстаивать восточный фланкнат
и европейские ценности за бесплатно он больше не
намерен.
Мехотелом Байдену поставлен ультиматум.
Не остановишь северный поток-2, российская агрессия
пойдет в Европу.
Без денег за транзит воевать с Россией Зеленский больше
не собирается.
Защита свободного мира стоит денег, если точнее
тут три миллиарда долларов ежегодно. В ударе сегодня
посол Украины в Германии, мельник его фамилия, зарвавшимся
немцем, он напомнил о Гитлере, где, сказать, строят из себя
моральных апостолов, неживая, нежилая давать Украине оружие.
Потом и вовсе потребовал для Украины равноправного
участия в переговорах США и Германии по Северному
потоку 2. Ну, от этой наглости даже американцы
слегка обалдели.
Северный поток-2 – это не просто энергетическая безопасность,
о которой говорят все дипломаты политики, это отдельное
мощное оружие Российской Федерации, которое дают
ей сегодня в руки, а потом Европа спрашивает о том,
как можно защититься от России.
Ответ очень прост – не давать оружия врагу.
Северный поток-2 лишит финансирования вооруженной силы Украины.
В случае его запуска государство недополучит по меньшей мере 3 миллиарда долларов в год,
заявил украинский президент американским сенатором и сказал,
что только администрация Байдена и США могут остановить строительство газопровода.
Но в том, что касается северного потока-2, ситуация более или менее наладилась.
Я уже два дня сплю спокойно и знаю, что северный поток-2 точно не достроит,
после того, как назначили Светлану Залищук на фрагаз.
Я думаю, что там у половины Германии и половины России дрожат.
Коленки.
На России стремдячим и кулинками.
Северный поток-2 удар в самое-самое сердце Украины.
Как с точки зрения экономики, так и прежде всего безопасности.
Именно поэтому Украина требует участия в перьяорах
между Германией и США в отношении этого крайне опасного
проекта.
Мы должны сидеть за одним столом и иметь право голоса.
Дрожат русских коленки.
Через минут вернемся.
Срочная новость из Польши, там полуголы и сторонницы
смена режима Беларуси, явили миру свой дикальтес,
ново и ставший уже знаменитый громкий клейч впечатлительным
отойте от экранов.
Русские оппозиционерки Амиловка, Ателлка, Ателлка.
Вот он, женский активизм и современная оппозиция.
Увы, Беларусская выглядит так.
Проживает в Польше, ходит голой, почему-то.
Украина теперь, там тоже не менее странные люди.
Зеленский начал крестовый поход, вроде в Германии.
Устамя своего посла, ФРГ президент, Украина объявил
Берлину.
Надо перестать стесняться и начать наконец поставки
оружия на Донбасс.
Мельник фамилия человека, который об этом сказал.
Назвал Германию и лично Меркель апостолом.
Украина строит вместе с британцами две новые базы
в Черном и Азовском морях, речь идет про инвестиции
в два миллиарда фунтов стерлингов.
С Лондоном име дело лучше, чем со Страном ЕС.
«Это правда, мы покупаем у британцев карветы и другие
военные котера для строительства нашего флота.
Мы должны очень существенно инвестировать в нашу оборону.
Очень жаль, что Гримания стоит в стороне и представляет
себя в образе морального апостола.
Мы бы хотели приобрести современные немецкие военные
системы, которые являются одними из лучших в мире.
Но из-за политического опортунизма это невозможно.
Очень жаль.
Существующая берлинская табуна поставка вооружения
должно быть сломлена.
Так же, как Израиль, Украина имеет полное право на самозащиту.
Речь идет про оборонное вооружение.
Пойдешь к нас именно сейчас, путем модернизации нашей
обороны при помощи новых военных систем, полностью
бы отвечало немецким интересам.
В противном случае, Германия сама себя изолирует и лишится
возможности влиять на какие-либо процессы.
Кого из 12 апостолов посол Украины в Германии имел в виду не ясно, но следом
возникает вопрос, кого же власть незалежно считает крестом. Впрочем,
риторический и у него как раз мы имеем иду Байдена, это если со слабожанского
украинского на русский приводит дел не в поворот. Надо срочно наказать Россию
лично Путина за то, что оставил американцев без мяса. Это в самый канон сезона
Барбекю, который, видимо, совпадет с российско-американским саммитом Женеве, если он вообще стоит.
Американцы любят сосиски и бекон.
Мы считаем доступ к этим дешевым и богатым белком продуктам почти своим гражданским правом.
Сбой не мог наступить в худшее время, чем сейчас для ресторанного бизнеса.
Из-за пандемии этих хакеров цены на мясо достигли шестилетнего максимума.
Перед вами грудинка высшего сорта.
В марте этот кусок мяса стоил бы около 50 долларов.
В нашем ресторане сейчас 90.
Атака вызывает опасения, потому что может возникнуть нехватка поставок.
Ведь мы приближаемся к сезону барбекю, а цены резко выросли.
Хакерская атака наступает по мере приближения летних праздников,
день от саяди, независимость и незагорами.
По данным Блумберг из-за атаки на JBS, приостановлена бойскота для американцев в Австралии.
Прекращена переработка говядины на всех девяти предприятиях в США.
Расследование поручено ФБР.
В доказательство того, что виноваты русские хакеры,
американский телеканал CNBC показал эти кадры.
Садовые кольцо дорогие, спорткары, преступники из Москвы якобы тратят украденные в США доллары.
Вы можете видеть, как они дрефтят на своих ломборгини и ауди в Москве.
Так эти хакеры тратят свои нечестные доходы.
Вот что происходит, когда американские компании отправляют выкупы этим преступным группам в России.
Мы видим некоторые связи между преступным миром и российским правительством.
Однако не ясно, в какой степени Путин контролирует этих людей, если он это делает.
Или же он просто молчал, или его позволяет им действовать на своей территории без суда и следствия.
Информация уже подтвердила Белый дом. На встречу Путана с Байденом будет поднят вопрос русских хакеров.
То есть Вашингтон, на полном серьезе, проявит в Москве нехватку говядины в своих магазинах.
Укрывательства преступных группировок, которые намереваются причинить вред,
которые наносят вред критически важной инфраструктуре в США неприемливо.
И мы не собираемся мириться с этим.
Как вы думаете, почему эти атаки-вымогатели участили
с тех пор, как президент Байден вступил в должность?
Ну, во-первых, я бы сказала, что это субъекты частного
сектора, который несут ответственность за принятие
мер по защите своей собственной кибербезопасности.
Что же касается того, почему преступники предпринимают
действия против субъектов частного сектора, я не думаю,
что я имею право говорить об этом.
То есть это полное совпадение?
Я думаю, что вы, безусловно, могли бы выследить этих кибер-преступников
в России хорошо побеседовать с ними.
В преддверии сам это Белый дом объявило создание
международной коалиции, чтобы привлечь к ответственности
Москву.
По версии Вашингтона, если Путины не давал личное
указание украсть американское мясо, то он, безусловно,
был в курсе.
Что сделают в Белом доме?
Призовет ли президент Россию к ответу после кибератак,
чьими целями были ключевые объекты инфраструктуры в
США?
Этим группировкам, вероятно, разрешает так действовать российское правительство.
Что еще нужно для счастья, да?
Что еще Кремлю нужно для счастья?
И пока американское правительство беспомощно наблюдает за всем этим,
миллионы долларов в виде выкупа отправляются в Россию,
как плата, за их привилегию отключать нас.
А чего бы то ни было, когда им заблагоросудиться?
Но разве не прелесть, если ты российское правительство?
Чтобы запустить цеха по производству говядины, русские хакеры требуют почти 5 миллионов.
Мистер президент, будете ли вы отвечать российским вымогателям на их последнюю атаку?
Мы внимательно изучаем эту проблему.
Думаете, Путин проверяет вас?
Нет.
Но с этим нет в Вашингтоне, согласно не все, а лишь в США мясо президент России издевается над Джо Байденом.
Владимир Путин позволяет этим криминальным группировкам
действовать со своей территории.
Это все равно, что позволить Аль-Кайди разработать и осуществить
план против нас, как сделал Талибан.
Разведовательное сообщество должно вступить в борьбу.
Помните, Барак Обама отказался от саммитов после того,
как случился Крым?
У него должен был быть саммит с Путиным.
И случился Крым.
И Обама его отменил.
Отменит ли президент Байден саммит, учитывая, что произошла
Очередная кибератака, которую российское правительство
либо официально запустила, либо молчаливо одобрила.
Этого мы пока не знаем.
Чтобы мы не делали с Россией ничего не работает, санкции
не работает, они не изменили свое поведение, оно только
ухудшилось.
Нам нужно новое, более эффективное наказание для России.
Как страшно жить.
Катастрофическая ситуация с Гавядиной никогда в жизни
никто бы не мог предсказать, что на самете ядерные державы
будут обсуждать, как Путин у Байдена мясо стащил.
Просто безумно.
Владимир Вольфович, бесконечно рады вас видеть.
Ну надо сперва исходить из того, что мясо вредный
продукт.
Мясо есть вредно.
И особенно говядинах.
Это не моя позиция, это все врачи во всем мире доказали,
особенно красное мясо, это путь к подагре, к ожирению
и так далее.
Это уже известно.
Учёные всего мира доказали, что вот эти парниковые явления и потепление климата связаны с коровами.
Их у нас сотни миллионов на планете Земля, и нам всё равно придётся их уничтожать, иначе климат резко ухудшится.
Но полно мяса великолепная индейка, диетическая мяса, кролики, баранина, то есть нет проблем.
Пусть они лучше головой думают, вот они всегда ели эти вот барбекю, как они говорят,
жареная вообще вредна. Когда они жарят мясо, то есть раковые заболевания растут в Америке. Это вот этой говядины. Это одна страна.
Вторая, ну мы сами находимся в мире, где везде цифра идет.
Проблемы с мясом, это тоже цифра.
Изучайте, где, что, причем есть русские.
Если даже это
достижение России, так это, может быть, как первый выход в космос или там
первый спутник запустили мы.
Но ведь первую страну оставили без мяса.
Да, вот, пожалуйста, это, может, это мясо пойдет бедным в Африку.
Ведь остановили скотобойни в Австралии, повезут в другое место.
Но никаких доказательств ничего нету.
Поэтому цифра пришла в первую очередь в пропаганду.
Вот они разрушают все правила, все нормы.
И по каждому поводу они могут обвинять кого угодно.
Но сейчас мясо, завтра пожары в Америке начнутся.
Вот в России пожарить, теперь пожары на руках.
Мы перенесли в Америку, опустили в американские леса.
Ради Бога, то есть они сходят с ума.
А мы?
Это огоние.
А мы спокойно на все это реагируем.
И ни во что, кстати, никто у нас не верит.
Это детский лепик, понимаете.
Кто кого убьет, где мясо у них прибежается, сезон Барбекю.
Сейчас весь мир будет работать.
У вас сезон Барбекю.
Все, вся планета везут туда.
Теперь, в обратную сторону, то нам ножки-буша везли 30 лет назад.
Теперь нам нужно организовать помощь американцам,
подбирать где-то дохлых животных, хотя бы в этом как-то помочь.
Они же гибнут животные, и какое-то количество этого мяса...
Ну вы добрый такой, да?
Мяса можно пустить, так сказать, в продажу.
Кстати, надо всегда знать, что очень много забивают животных, которые больны.
Хороших, здоровых животных редко забивают.
В большинстве случаев это идет, так сказать, сортировка.
Старые животные, они уже скоро умрут сами сдохнут или больные.
Это не надо думать, что американцы лишились хороших кусков говядины.
Владимир Вольфич, вы меня простите, мои ядерные державы, вы говорите про тухлые куски говядина.
И это предстоит обсуждать Путина.
Об этом он будет говорить с Байденом.
Да, это...
Все нормально, да?
Нет, конечно.
Я говорю, все извращено, это 21 век, классики нету больше.
Если взять классику Танец-Вальс, сегодня вся планета танцует Брейк.
На полу грязные двое...
Лет 20 назад танцевали Брейк.
Ну сейчас по-другому назвать можно.
Я говорю разницу, как Брейк отличался от Вальса,
так и сегодняшнее отношение между странами.
Уже даже Тверк не танцует. Это и то устаревшее.
Все внизу в грязи, а мы наверху.
У нас самая чистая пропаганда, самая чистая отношения.
Это они навязывают.
Как ведут себя? Наказать Россию.
Кто им дал право даже так формулировать?
Это хамство, кому дать, кто это, ядерный державок, кто-то накажет.
А что будет в ответ на такие же возлосые?
Поэтому здесь, конечно, они себя полностью дезавуировали,
показали все свое ничтожество.
У них за демократию сотни людей арестованы, сидят в тюрьмах.
наш предприниматель Виктор Бут уже на лет 15 сидит в кандалах.
То, что было сотни лет назад, в кандалы преступников заковывали.
Иришенко и многие, вот эта Бутина девушка, огромное количество людей задерживают, где угодно, хватают.
Поэтому, конечно, не мясо нужно заниматься.
Если говорить о правах человека, то о них нарушают, в первую очередь.
Они сожгли Ирак, именно сожгли.
Там до войны, до захвата Садама Хусейна погибло полтора миллиона, когда не было ни одного американского солдата.
Они бомбили урановые бомбы и взрывали бомбоубежище, и люди как бы растворялись на стенах.
Вы можете прийти бомбоубежище и увидеть форму человеческого тела.
Он сгорел, и вот остатки, конторы остались. Это что такое было?
То есть это открытый бандитизм политический и никто их не наказал, никто не остановил их,
а вьетнам сожгли все химические вещества, уроды, рождах, всю планету они покрыли
своими действиями, за которые они сто раз должны отвечать. Но мы эти вопросы особенно не
не ставили, мы бы в этом была наша ошибка, но повторяю,
впереди вот такая ситуация будет, надо привыкать, завтра
у них не будет птицы, потом не будет молока, раскоровы
все сдохнут, отключили все, они же их на скотобоню
не ведут, их не доют, так сказать, полный коллапс,
мясной отрасли, потом что-то в другом, потом наводнения
новые будут какие-то, постоянно что-то будет происходить,
самолеты будут падать, каждый раз будут искать какой-то
след где что случилось мы должны понять это норма как пандемия это норма всегда
будем входить вот в маски вы не все это делаете я всегда в маске мы на социальной
дистанции вот всегда и и социальная дистанция и всегда с перчатками мы же привыкаем уже
второй год удаленка привыкаем ко многим вещам мы привыкли и экономика уже перестраивается и
и многие стали зарабатывать лучше, сидя дома, у них выше пошла произность туда, то есть это положительные последствия, это нежелательно, болезни, войны нежелательно, но Америка не может, Америка это источник всех войн, источник антидемократии, Европа давно пыталась бы от нее избавиться, но она оккупирована и находится под военным, так сказать, прессом этой страны, поэтому это медленный уход из жизни, вот человек, который уходит из жизни, он начинает брыкаться.
Адир Вольфть очень оптимистичен.
Не, Америка, не мы.
Конечно, конечно, нет.
И Путин приедет фактически на похороны.
Да, он приедет так на пустые какие-то, может как-то исправить.
Попрощаться, помочь, может быть, врачей прислать туда.
И может быть, даже мясо направим туда.
У нас полно, так сказать, возможности.
Из Белоруссия туда переправить.
Ну, раз у нас теперь такие стоят.
Они поговорят, Байден настроен хорошо.
Он человек добрый, тихий, он хочет досидеть и этот срок.
И второй строк. Это ему не нужны никакие. Он с удовольствием Украину разменяет на более спокойные впереди 5-7-10 лет.
Вы и про Трампа так говорили.
А что разве это не получилось? Поламелики за Трампа. Выборы были специфицированы. Трамп победил.
И вам проиграл. Выборы были честные.
Чуть-чуть вообще осталось и дожмем США.
Тераписты не надо. Они сами сами уходят. Меджны уходят. Добивать не надо.
Раненый зверь опасен. Пусть они загибаются в свои Америки и Байден, последний президент, который организует похороны своей страны.
Ну, здорово, конечно. Сказано, на самом деле, рано пока хранить мир в том плане, что наконец придумали специальные намордники для коров,
которые поглощают почти весь метан, который они выделяют, так что мы не задохнемся.
Но давайте немножко промяться в политическом смысле.
Вы видели хоть одну корову на морде?
на морде. Через ноздрые. У них бактерии в ЖКТ, которые выделяют метан. Он через ноздрые выходит.
А если чечника выходит, так они будут лавливать. Я думаю тоже. Давайте о мясе
политическом. То, что мы видим в США, это ведь на самом деле не про мясо и не про даже
про экономику. США всю жизнь жили с ощущением собственной неуязвимости. Страна, которая
находится далеко от всех остальных военном смысле
мощных стран, считала, что она никогда не может пострадать
от каких-то действий, и поэтому вела себя самостоятельно
могут сказать одни люди или надменно могут сказать
другие люди.
И сейчас они видят, что вот эти как бы щупальца, кибер-шупальца
дотягиваются в любую точку мира из любой другой точки
мира и ставятся в США во многом на колени, потому
что это, понимаете, атака на восемь этих центров,
по сути это капля в море, но очевидно, что эти атаки
могут быть более серьезные на другие сферы и грубо говоря в сша можно
поставить на колени даже туда не вторгаясь такого раньше не было парня на
ламборгине украли мясо сша уже на коленях когда говорят нам об этом
выглядело довольно инфантильно да я тут спорить не буду на самом деле серьезный
политический сюжет на садовом кольцу кольце дорогие самые популярные новости
в america значит у нас много денег значит мы их украли в america это да
Я давно видел, что в США показывают жизнь русских хакеров, которые крадут наши деньги.
Смотрите, поэтому нам нужно с американцами поговорить.
Но что у нас происходит, грубо говоря, на Земле?
Очень схоже. Обратите внимание, как схоже ведут себя Украина и Беларусия?
Украина защищает, значит, запад от Ордс-Востока.
Беларусия защищает нас от Ордс-Запада.
Мы видели эту КГБ ГДЭйку, которую нам показали 50-минутную, где говорилось про то, как, значит, Протасевич сам себя задержал, Тихановская, значит, заранее все сказала, и мы понимаем, что...
КГБ...
КГБ ГДЭйка, ну, уже облагородие...
КГБ ГДЭйка, давайте посмотрим. Сам любопытно, действительно, но если не шутить, речь идет о том, что западные друзья Беларуси начали истерику о том, что Протасевич пойман,
до того, как Лукашенко его схватил.
Подозрительно?
Довольно подозрительно. Посмотрите.
Благополучная посадка Боинга в Минском аэропорту, его досмотр
и ничего чрезвычайного не обнаружено.
На этом внештатная ситуация могла благополучно и закончиться,
если бы ни один из 123 пассажиров рейса Афины Вильнус.
Роман Протасевич.
1435.
Он вместе с другими пассажирами стоит в очереди на контроль.
А в это же самое время интернет буквально взорвется.
Франа Квичорка – одна из ключевых фигур штаба Тихановской
и, по сути, идиолог протестного движения в Белоруссии.
В твиттере он делает публикацию с пометкой «Срочная новость».
Режим посадил самолет Райн Эйр, летевший из Афинвильню,
чтобы задержать известного белорусского журналиста Романа Протасевича.
Ещё один факт – 14,53.
Протосевич спокойно проходит там ужин и контроль, а в телеграм канале Тихановской за 5 минут до этого появляется целая декларация о цитата режиме и захвате.
Версия о том, что его мог слить запад принадлежит самому Протосевичу.
Сранками черкес, которые у меня на самом деле были хорошие отношения, то есть я вот еще когда-нибудь
просто занимал официальный визит с финал-техновской эпохи
он меня хвалил, все было нормально, а потом он летел и меньше чем за неделю
отношение ко мне изменилось прямо на протяжах уложения
то есть даже я не общался, он даже сказал такой фразу в духе
нам надо будет рассмотреть перспективы дальнейшего сотрудничества
Единственный раз, да я вообще написал о том, что вот как и куда, на каком самолете буду лететь и перемещаться, это было вот в рабочем счастье за 40 минут до выведения.
Я есть в принципе и этот человек. Одно из первых вещей, которое подумал, что реально меня просто так ставят, потому что я это нигде не говорил, а как только я это сказал, я сразу оказался в митке. Вот сразу.
Не похоже, что это заученный текст. Он в каком-то хорошем расположении дух находится,
ты тоже не сыграешь. Понятно, что с ним ведется работа, но тем не менее.
С ним ведется работа. И сегодня, насколько я знаю, на канале ОНТ вечером будет показано
интервью с Романом Протасевичем, которому, кстати, никаких симпатий-то и нету,
как человеку после этих азовских новостей и преступлений, которых он совершал. Да,
вот анонс обещают расхрыть. Отступление на территории Белоруссия, они же его за это не преследуют.
не должны поддаваться на вот эти вот провокации со стороны малых пусть и важных государств
никто не никаких орт не защищает мы на америку не нападаем они бомбардировщики вокруг поводят поводят
да и уведут их куда надо или мы увидим давайте перенесемся в санкт-петербург море захарова официальный
представитель министерства иностранных дел с нами на прямой связи море здравствуйте рада вас приветствовать
Ну что, никто не приехал на форум? Как обстановка там в изоляции? Грустно, наверное.
Ну, я, мне даже поставили, честно говоря, в тупик. Я испугалась, что это не Евгений Попов, а это представитель Инна Смии Нагента,
ведет свой репортаж изолированной Российской Федерации на цивилизованный Запад.
Ну, в принципе, такие попытки сегодня тоже были, потому что, как вы знаете, мы проводили сегодня завтрак с приглашением журналистов российских и зарубежных СМИ, в том числе и как раз в тех самых пресловутых, и на СМИ, и на агентов, и посвятили об обсуждению это, в общем, на сущный проблем, как работать с иностранным журналистам, которые признаны и на агентами, на территории Российской Федерации, как они себя чувствуют.
Потому что мы столько слышали, что чувствуют они себя плохо, но слышали это от госдепа, от них, в пересказах, какие-то уже мифологизированные образы, что хотелось уже разобраться.
Пригласили мы их, кстати говоря, многие так и не пришли к нам, так и не дошла, например, мне дузы, хотя мы ее звали и очна, и заочна, и онлайн.
Ну, так надо было бы, видимо, признавать, что и приглашают их, как другие СМИ, разговаривают, и слова им дают, и все у них в этом смысле нормально.
Пришли американские средства массовой информации радиосвобода, которые сказали о том, что они свободны, и они независимы, хотя живут на средства конгресса.
А все остальные российские СМИ не такие, как они, но это, мы знаем, Женя, другое.
Мария Владимировна, видели ли вы, что Джен Псаки ответила Сергею Виктору Чуловрову?
Лавров ей что говорил, что, мол, если у вас есть претензии по поводу нарушения прав человека в России,
то мы тоже в целом готовы ответить, что там у вас в капитоле.
Джен заявила, что Россия и Белоруссия не являются странами авторитетными.
Вот мы, как в этой связи, теперь с ними будем общаться, что думаем?
Так и сказала? Да. А есть ли у нас возможность послушать? Давайте дадим Мария Захарова послушать этот фрагмент ответа Джен Псаки и нашим телезрителям тоже. Давайте послушаем.
Министр иностранных дел России Лавров дал понять, что Москва хочет обсудить
случай нарушения прав человека в США. Он заявил, что они с интересом следят за тем,
как преследуют тех, кого обвинили в причастности к беспорядкам 6 января этого года. Хотелось бы
услышать, что вы думаете на этот счет? Что за этим стоит? Для нас российское правительство
не ориентир вопросах защиты прав человека в мире. Отмечу, однако, что президент Байден по-прежнему
считает, что нападения 6 января оставили шрам на нашей демократии, стали трагическим днем в
в истории нашей демократии.
Не сомневаюсь, наш президент с удовольствием повторит
это еще раз.
Мария.
Ну, что я хочу сказать после выражения демократия
со шрамом, хочется пожелать ей здоровье, послажившейся
традицией.
Еще скажите, пожалуйста, все-таки, что касается Говядины,
которые мы лишили Соединенные Штаты, как утверждают фактически
все телеканалы американские, ну и правительственные структуры.
Русские хакеры напали на местопрерабатывающие заводы.
Это все будет иметь далеко идущие последствия.
Это не первое обвинение хакерской атаки,
и сейчас американцы тоже очень-очень серьезно настроены.
Вы знаете, что я хочу сказать?
Что у нас существует действующий механизм взаимодействия
по всем вопросам, которые связаны с подозрением
или иной страны, все здесь со зломами, которые осуществляются либо с территорией какого-либо государства,
либо гражданами какого-либо государства, с территорией третьих государств,
существует специальный выработанный для этого канал.
Если у американских коллег возникают подозрения, опасения,
какое-то чувство нервозности, что русские хакеры лишают их барбекю,
что русские хакеры могут совершить покушение на американское мороженое или еще что-либо подобное,
нужно обращаться по специальному каналу, но я хочу сказать, что как бы это все не было смешно,
есть реальный факт для того, кто на самом деле кого взламывает, и это, в частности, Соединенные
Штат Америки выяснилось, что Даня была инструментом в руках США по прослушке, инструмент
прослушки своих соседей, то есть, то время, как, ну, например, Швеция коммуницировала и общалась с
здания, официальным каналом для предотвращения возможных киберотак и прослушки со стороны,
как вы понимаете, всеобщего и вселенского зла в виде восточного соседа. Вот в этот
самый момент доверительных отношений между све-швецией и Дани, когда не тренировались,
как отражать российскую угрозу, Дани прослушивала и Швецию, и Францию, и Германию, и Норвегию,
и, наверное, может быть, еще и другие страны.
Вскрылся этот непрегляднейший скандал.
За этим совсем встали Соединенные Штаты Америки,
которые были бенефициаром, ну, получателем все этих данных.
Что вы думаете, ни санкций, ни угроз,
ни шрамов на сердце американской демократии
не осталось после этого?
Решили поинтересоваться, запросить у Дании.
Опять же, не у Соединенных Штатов Америки, а у Дании.
Зачем же Дании это дело?
расследований, только потом прийти к каким-то выводам. Вот, собственно говоря, кратко об этом
ну каком-то уже катастрофическом лицемерии наших западных партнеров. Ну, то есть нет у них там
единства. Мы когда говорим, агрессивный коллективный запад, а они там не друзья, не товарищи,
ненавидят русских, да, а в остальном тоже тяжелые отношения. Какое единство? Сейчас это единство,
так называемая будет хоть как-то собираться по крупицам, чтобы
продемонстрировать миру в ходе череды самментов, которые запланированы
ЕС, НАТО, будут опять говорить о солидарности, о общих ценностях,
о меропорядке основанном на их правилах. Вот для этого они готовы пожать друг
другу руки, полуваться, сделать протокольные фотографии. На самом деле
и реальность того, что происходит, она такова,
какой оказалось, взаимные прослушки, взаимные упрёки,
боязь назвать вещи своими именами,
полное отсутствие какой-то внутренней координации,
настоящей координации.
И за всем за этим стоят большой американский брат.
И самое интересное, что, Оля,
Когда мы с ними разговариваем, и когда они нас в очередной раз обвиняют,
они же нам еще ввиняют в вину то, что Россия якобы пытается их рассорить.
Россия как бы пытается, с их точки зрения, как они это, так сказать, предлагают, к восприятию,
Россия пытается сделать так, чтобы расцепалась эта солидарность, которая выстраивалась годами.
Вот вам солидарность в действии. Мы ничего не делали.
Мы к этому не имеем никакого отношения. Это их внутренние дрязги, которые становятся достоянием гласности, несмотря на то, что их так тщательно и так долго скрывали.
Спасибо вам большое, Мария Захарова и Санкт-Петербурга, директор департамента обечатель информации МИДО России.
Вы знаете, наверное, всё так, как вот Мария Захарова
сказала, если бы речь не шла о США, о серьёзной ядерной
державе, которая претендует на статус главной страны
мира.
Вот когда там такие вещи происходят, ну мягко говоря,
лихорадит весь мир в той или иной форме.
И, ну, наверное, мясо вредно, но с другой стороны,
можно есть свинину, например, что кошрут не это самое не не запрещает концы концов это мне кажется надуманная
история мы просто дискредитируем важность этого самета мы говорим про мясо а повестка есть мы зачем туда
едем ну приблизительно можно пошутить про стейки про стейки а дальше то что совершенно правильно это
такая форма так сказать медийного занижения планки медийного занижения по я думаю что повестка она
сформировано так или иначе?
Ну говорят, нет делегации, нет
делегации, нет места.
И главное, повестки разные.
Мы и сформировали.
Есть что обсуждать, есть что обсуждать.
И явно это вопрос ни Украины, ни
Белоруссии, есть что обсуждать.
И вот действительно, в том состоянии,
в котором сегодня находится США,
не может не беспокоить нас, в том числе.
Что касается этого
развития сюжета с
Протосеевичем...
это тоже сигнал. Это тоже сигнал перед самим. Ну и в целом, очень непростой ситуация.
Конечно, все правильно. По идее, Нарешкин должен был быть там еще на прошлой неделе, а не сегодня.
Сейчас поговорят, поговорят. Падька окончательно крым признает.
Так вот о чем и речь, понимаете? И вот эта история, вот развитие истории с этим Протасивичем,
В общем-то подтверждает наш с вами предположение о том, что его
утилизировали как ненужный, это сказать, лишний уже элемент. Ну, использую его второй раз, знаете, вот в их
англосаксонской манере выпить чай второй раз, да, то есть он уже не нужен, он, так сказать,
требует каких-то
к себе денег. Зачем? Вот мы его сейчас бесплатно используем по-другому.
И у них вполне получилось. Другое дело, что, конечно, никакой там не польские
фюреры этих белорусских партизан, этих сетевых, как они там называются, да,
там вот этих вот сетевых, у них там какая-то есть сеть. Явно не в состоянии
такой вещи организовать и спланировать, это уровень серьезной спецслужбы, я
Я подозреваю, что это британцы, конечно, здесь постарались.
И ровно поэтому, в том числе, на Рыжкине сегодня в Минске.
Он большой специалист по этим вопросам.
Я думаю, что он белорусских коллектов, скажем, выружит
определенными знаниями, информацией, и все встанет на свои места.
Геннадий Бородиславович, объясните нам, пожалуйста,
когда Лукашенко зовет к себе следователей из ЛНР,
из непризнанных республик. Он признает эти республики таким образом?
Да, Косина, конечно.
Это просто напрямую пока не заявляется, но я думаю, и давно пора, и был бы вообще мощный.
Но это же политически важная жесть.
На самом деле, да, признать эти истрадавшиеся.
Вот как, кого он их зовет? Как украинских граждан или как следователей Луганской народной республики?
Я думаю, в самостоятельной истрадающей идонецкой народной республике.
Но не будем говорить государственные, но в всяком случае единицы, которые жаждут самоопределение, и которые давно заслужили своей борьбой, это...
Обратите внимание на эти кадры. Это 15-й год Широкина.
Сейчас обнаружились в интернете. Это раненый Протасевич.
Он доброволец Азова. Это написано в сопровождающих документах к этому видео.
В видео публикуют сами азовцы и пишут, что наш боец ранен под Широкино.
В самом Луганске сейчас висят его портреты.
И написано слово убийца, и когда мы говорим, как кого зовет Луганских следователей.
В Белоруссии Лукашенко, конечно же, как независимых представителей,
потому что на Украине Протасевича считает героем, а не убийцей.
Ещё обратите внимание, как себя ведёт сейчас Протасивич, ведь он умышленно облегчает всю эту ситуацию.
Вообще это шоу, всё это игра большая.
Америка, страна победившего шоу.
Обратите внимание, даже они президента в двух стран ядерных держав сводят как шоу.
Все делают из этого какой-то праздник.
Слушайте, не надо.
Между прочим, одна из субъектов переговорных, страна, которая применела ядерное оружие в отношении мирных людей.
А что у вас там делают с людьми в КГБ, что он так радостно дает показания и сдаёт своих друзей?
Что он в лице общественности хочет показать, какой он милый мальчик?
Это всего лишь игра. И многие вообще в мире играются. И все играются смотрят как на шоу.
Все, что происходит, где ты размеряя это со своей жизнью, не уровнем жизни, а вообще жизнью.
Жизни на опасная сейчас возникает ситуация, а все относится как к шоу.
Мясо там еще какие-то, вот он улыбается.
И неужели этому мальчику можно дать 20 лет или 15 лет там тюрьмы?
Он же мил, он же сотрудничает со следствием.
И вообще все это игра.
Ну собрались там, поиграли в компьютер.
Ну подумаешь, сформировали общественное мнение.
Подумаешь, там 200-300 человек посадили в тюрьму, сломали судьбы ребятам.
Зачем сломали судьбы-то? Вы не сажали?
И не пятнадцать, и не двадцать лет, если мы говорим про луганцы.
Закон их посадили. У нас демократическая страна, и мы поступаем в соответствии с законом.
Луганцы обещают непроятную казнь.
Если вам есть что-то сказать, не кричите, и не визжите.
Вы видели, кто визжит, визжат голые женщины в Польше. Вы не такой.
Спокойно, отвечайте.
Спасибо. Я вот не буду визжать, а скажу, потому что ситуация очень, и очень, на мой взгляд,
серьезно из-за того, что есть проблемы, которые Россия просто то ли отказывается,
понимает, то ли собирается игнорировать. Почему это важные проблемы? И одна из
этих главных проблем это хрупкость, чрезвычайная хрупкость мировой
экономической системы. Она очень несправедлива эта система, корпоративная, она
потому и хрупкая, что она такая несправедлива, потому что корпоративный
капитализм создал чрезвычайно такую не гибкую систему, которая завязана на
доминирование двух-трех сотен корпораций, 80 процентов из которых связаны
с развитыми странными западами.
Мы сегодня не согласны, поэтому мы эту систему разрушаем.
Ну да, но нет альтернативы. Понимаете, нельзя разрушать.
Мы не согласны, мы разрушаем.
Вот именно. Это и есть ошибка.
Нельзя разрушать без альтернативы.
И поэтому, конечно, Россия...
Россия ничего не делает, чтобы остановить эти хайкерские группировки.
Они действуют на территории России, есть соответствующие доклады,
есть соответствующие документы, которые устанавливают...
Вам сказали американцы, что заводы мясоперерабатывающие взломали русские.
И вы тут же поверили, не представить никаких доказательств.
До этого тоже не было никаких доказательств.
Они же самым занимались другими корпорациями.
Они это делают не в первый раз.
Они это делают уже на протяжении того времени.
Но не солидный аргумент. В преддверии сам это ядер на сержав.
Так уже было, поэтому вот.
просто просто просто просто где расследование пора инэр но столтанберг
требует освободить протосевич где доказательства где аргументы так уже
была вон диктатор в случае здесь дело в том что россия должна понять что
сохранение нынешней политической экономической системы глобальной в
интересах россии потому что альтернатива этому альтернатива этому хаос не надо
То этого, пока нынешняя система не возникла, была до холодной войны.
Было две мировых войны, в которых Россия потерпела катастрофизию.
То есть я играю по американским правилам, расслабляемся и получаю удовольствие.
Давайте подумаем о том, как бы создать альтернативную систему, что мы предложим в свое.
Но не предлагая ничего не своего, разрушать.
Мы предлагаем международное право.
Нет.
Американцы его изнасиловали.
Мы говорим, нет, Совет безопасности.
Что значит, мы предлагаем международное право?
Россия ведет себя точно так же, как в США, только по отношению к более слабым самым.
Соблюдать международное право, мы предлагаем Галкин.
А где соблюдение международного права по отношению к Украине?
Совет безопасности ООН.
Нет, Россия.
Россия же ведет себя точно так же.
Россия всегда четко следует правилам.
А с Украиной это так же было?
Да, что по Дамбасу, к огромному сожалению, мы за чем-то по-прежнему считаем,
что это Украина. Потому что так решился. А уже давно это не у Украину. Кто туда что
поставляет? Кто туда что поставляет? Тоношенков заявил вчера, что под видом
Сибриза там окажется американское орудие. Но в это никто не верит. Это не орудие.
Как русский сказал, когда американское оружие должно было появиться в Крыму,
Кому Крым вернулся в Россию?
Крым не должно быть.
Детский сад.
Конечно.
Здесь в чем-либо обвинять Россию нет никаких оснований.
Мы никакие страны не захватывали.
Они полмира оккупировали.
И везде их солдаты стоят.
Корабли бы раздят.
Посмотрите, чей флаг там развивается.
Не российский же.
Везде угрозы.
Мы что-то разрешаем.
Мы защищаем стабильность в мире, чтобы не было войны из-за нас, только при нашем садействии, 76 лет войны нет большой.
Нам это мы сделали. Если бы нас не было бы, уже была бы сожжена, было бы снова уничтожено почти полпланеты.
Вы должны быть благодарны нам.
Холодная война была большой, я человеческая счастья, потому что надо было стабильнее.
Нет, не надо, и холодную войну не мы развязали, так сказать. Вы все перевираете.
Зачем? Это что на наших глазах было?
Все на наших глазах.
Когда мы пришли в Европу, мы туда продовольствие привезли.
А куда? Что они привезли?
План маршала.
А причем за деньги?
За деньги. Они восстановили все европейские экономики.
Не надо, не надо, не надо эти вещи говорить.
Они продавали, все время все и покупали.
А мы бесплатно оторвали у своих продающих.
Да, они порадовались в ГТР брали до 53 года.
И отдали туда всему миру.
И сейчас помогаем вакциной.
Мы же помогаем.
Они не хотят регистировать ее. Это какое право нарушаем мы?
Это они нарушают право граждан на безопасность, на здоровье.
Сегодня, сегодня уже мы победим пандемию.
Они мешают, потому что это будет благодарность русским врачам,
России, спортсменам русским мешают. Мы побеждаем везде.
Аликвия, побеждаем везде.
Наша техника лучше, и это вас бесит.
Вы не можете успокоить. Тем более, я не имею в виду вас,
вы вынуждены скитались с беженец из Украины.
Украина вся разбежалась, все заводы почти остановлены.
И как попрошайка стоит и просит, дайте денег, дайте
денег, дайте.
Это же позор, это страны нету, они издеваются над своим
народом.
Мы было 52 миллиона, 42 миллиона, 32.
Пусть перепись проведут, у них, окажется, 20 миллионов.
И в основном пенсионеры, и таможеники, а населения,
как такового, нету.
Там мужники-то как выжили?
Боевики, вот Партостерич там стрелял по-русски на Дармбассе.
И вот его сегодня защищают они.
То есть вас надо будет в свое время привлекать к ответственности
за укрывательство преступников на территории Украины.
Американцы этого подачи держатся, они скоро Гуантама закроют.
А все будет свалка на Украине.
И ягарных отходов, и преступников, и всех провокаций.
И просят оружие для чего, чтобы войну начать.
Ну что, не видите, на ваших глазах они умоляют, дайте оружие, дайте оружие, еще, еще.
Там защититься.
Да. Зачем защищаться?
Они же просят наступательное оружие, а не оборонное.
Оборонительное.
Нет, не надо, не надо такие вещи говорить.
Мы же это видим. Вот он раненый. Где он ранен?
Там, на Украине, убивал русских людей на Дармбасе.
Вот его сегодня мы видим. Слава Богу, мы сочинали.
Один вопросик есть к Александру Григорьевичу.
Он же самолет посадил не потому, что Протасевич Озовец.
Не поэтому, потому что угроза режима, но может сейчас задумался, мы вернемся к вам через минутку.
60 минут.
Украинцы потребовали недостраивать почти достроенный северный поток 2, а то будет хуже, смотрите.
Ответ очень прост – не давать оружие врагу.
Оружие Мзеленские называют трубу, требуют немедленно остановить враждебную стройку.
Северный поток-2. Это не просто энергетическая безопасность,
о которой говорят все дикломаты политики. Это отдельное мощное оружие Российской Федерации.
Которое дают ей сегодня в руки, а потом Европа спрашивает о том,
как можно защититься от России. Ответ очень прост – не давать оружие врагу.
Не давать врагу достроить трубу, значит сохранить транзит российского газа.
Без него Украине не на что будет содержать в ССУ, то есть Зеленский просит денег у врага, чтобы продолжать с ним воевать.
Или даже еще чуть циничнее, просит деньги, чтобы убивать русских людей на Донбассе.
Украинцы превратили свою войну в настоящий аттракцион. Глава в ССУ Украины Хамчак вышел на связь с конгрессменами в каске и бронежилете.
Люди в костюмах, конечно, смутились, но Хамчак заявил, что враг у ворот.
Американцы поверили.
Народ Америки гордится тем, что является партнером Украины
по безопасности, чтобы защищать ваши границы от России.
Мы считаем, что ваша свобода связана и с нашей свободой.
Сейчас мы оказываем существенную помощь Украине,
в том числе и летальным оружием.
Мы здесь в том числе и для того, чтобы убедиться,
что наше сотрудничество в сфере обороны постоянно развивается,
чтобы отвечать нынешним потребностям для защиты страны.
То есть в НАТО снова не взяли?
16 числа через две недели.
Наверное, в Женеве, может быть, в любом другом городе.
Состоится глобальная встреча двух больших дягей,
за которыми стоят два больших ядерных чемоданщика.
И они будут обсуждать разные вопросы геополитики.
И совершенно понятно, что есть со стороны России
позитивные сигналы американским партнёрам.
Такие же сигналы позитивные идут со стороны Соединённых
Штатов Америки.
И только Украина не слышит этих месседжев, и второй
сигнал, который Вашингтон дает в Москве, что, мол, ребят,
мы пока снимаем вопрос Украина, НАТО, вот это всё,
сняли вопрос, потому что весь мир и всё мировое
закулисье знает, что вопрос Украина, НАТО, это красная
линия для Москвы.
И если это будет продолжаться, то они не готовы вообще ни о чем говорить.
Поэтому нас никуда не позвали ни в каком июне, и так далее.
Мне жаль иногда лидера своего государства.
Не получив приглашения на саммит НАТО в Брюссель,
Украина и Грузия организовали собственный саммит безуспешно,
вступающих военный Альянс.
Аспирантами НАТО Украина и Грузия стали еще три года назад.
Ситуация с тех пор никак не меняется.
Откнуть уговодчение с АРТО.
Мы сталкиваемся с общими вызовами и проблемами.
такими как угроза со стороны России и тяжелыми последствиями
оккупации.
Во время встречи я выразил глубокие опасения в связи
с военной активностью около украинских границ и во
время наоккупированном Крыму.
Главной темой во время нашей встречи был статус
аспиранта на вступлении в ЕС.
Обе наших страны четко решили стать членами ЕС, и, естественно,
что мы этот вопрос обсуждали.
«Сокарт Валерс и Гамар Джоу.
Я впевнен еще…»
«Я уверен, что вступление в ЕС и НАТа лишь вопрос времени
для наших стран.
Я уверяю всех вас, что наши правительства делают все возможное для этого.
Сегодняшние отношения наших стран основаны на общих целях, прежде всего в рамках членства въезд и НАТО.
И за лучшими кренчлами в НАТО.
Безумная страна.
Уничтожили сами себя.
Ходите по миру.
Рука протянута.
Все вас отталкивают.
Но вы продолжаете гадить России.
Но, внимание,
продолжаете гадить России.
И хотите делать это на российские деньги?
Транзит, пожалуйста, сохранить.
Владимир Владимирович Путин. Очень странно.
Ну, давайте.
Нет, ну в любом случае транзит надо сохранить.
Ну конечно.
Так или иначе это доход экономики Украины.
И необходимо для экономики России.
Подождите, а нам не плевать на экономику Украины, раз мы с вами воем.
Посмотрите, вы ж газ, поставляйте в Европу, получаете валюты.
А мы себе поток построим, чтобы вас не знать.
Не, ну в данном случае вы вам продоставляем возможность дачного транзита.
Германия строит северный поток 2, чтобы вас обойти.
Вы конфликтный, неуравновешенный партнер.
Зачем с вами работать?
Я же мой конфликт, смотрите, за всю историю.
Ни одного раз у ГТС пододела.
Почему Германия один из главных инициаторов строится по северному поток 2?
Дизназ? Ну вы сами понимаете, Германия хочет заработать.
Из-за вас! Из-за вас! С вами удобная работа!
Это с 2 же надо! Нет! Сервный поток один, сервный поток два!
Это я все надо!
Из-за вас! Из-за вас!
А потому что это все нужно, чем больше поток, тем лучше!
Это есть дверсификация!
Но действительно сегодня, к сожалению, не удалось делать консорцию!
Да, действительно, была же идея делать европейскую, украинскую консорцию!
Еще рвена Ющенко! Ну и не сработала!
Мы бы не работали с европейским на украинском концерте, нам все равно.
Это не проблема вообще бы не было, была бы труба, она принадлежала к европейскому.
Газ продавала в России на границе с Украиной то, что вообще идеально.
До чего вы наглые люди? Вы с нами воюете?
Нет, минуточку.
Как нет?
А кто купил первую крыбу?
Не мы.
Мы простите, мы простите, Крым вернули домой.
Домой, слава богу, надо было возвращать больше.
Зря остановились.
Ну, ответьте, пожалуйста, на мой вопрос.
Вы с нами воюете?
Вы финансируете сепаратистов.
Мы воюем сепаратистов.
Правильно.
Кто ответит?
У нас конфликт.
Хорошо, Россия, агрессор.
Согласно украинским законам, да, вы сами знаете.
Ахметов и пинчук финансируют сепаратисты.
Ахметов и пинчук.
Не сифинансирует, абсолютно.
Никаких доказательств нет, а то, что Россия, ну, Гуманитарный кулой, и вы отправляетесь...
Каламойский, Фирта, Шахметов, Пинчук, Лицоню, Грановский, Порошенко, финансируют, как вы говорите, сепаратист.
Нет, ну это он пошутил. А от Гуманитарной кулой вы отправляете сепаратистом.
Отправляете. ДНР, ЛНР.
Есть, есть. И будем отправлять.
И будем отправлять.
У них уже есть, есть. Значит, что вы делаете? Поддержите сепаратистом.
Мы поддерживаем ДНР.
Значит, мы зло откажитесь от нашего газа.
Откажитесь от нашей трубы.
У меня уже выгодно.
Тогда мы сделаем это с нами.
Хрязь и нет украин.
Хрязь и нет украин.
А как же спец...
А как же Путин?
Как же сняли пресс-секретаря Путина?
Она очень кристалличиво показывает,
что не стоит, так сказать,
закладываться ни на какие договоренности,
даже по бизнесу, с разными там
европейскими, западными.
и так далее, структурами. Именно поэтому он на два года так затянулся. Понимаете? Мы строим его сейчас сами и
достраиваем. Вот в эти минуты первая ниточка уже заканчивается прямо вот в эту секундочку, да?
К сентябрю заканчивается вторая и все заработает, несмотря на все вот эти вот высеры вашего милого
президента Зеленского и прочих, так сказать, доброжелателей вокруг. И о чем я говорю? О том,
что не надо закладываться ни на кого, надо делать свое собственными силами и все прекрасно получается
и все отлично и технологии нет а северный поток два построили в последний год россия
собственными силами построила северный поток точка и будет так и дальше а потом мы как приличные
люди сохраним обязательный транзик через Украинскому ГТ, но в объеме 10-15 миллиардов кубометров газа,
чтобы мы отзались людьми приличными, а труба ваша загнулась, и Украина, как следствие, тоже загнется сразу.
А здесь, может быть, можно было согласиться с нашими оппонентами,
что вот, пускай будет много газовых потоков.
Но мы же могли с вами один иметь по территории.
Он самый дешевый.
Так о чём мешает?
Ну вы же мешали.
Нам и турецкий поток не нужен.
И южный, и северный.
Мы гнали бы через Украину и увеличивали бы.
И параллельно вторую поставить.
И вам было бы выгодно.
И нам, и Европе.
Но вы же стали сопротивляться, нам зачем тратить огромные деньги,
чтобы построить совершенно тяжелый, дорогой газопровод по дну моря,
когда вот, послушай, уже стоит готово все.
Конечно.
Это ваша вина здесь.
Ну что вы не понимаете, это же не только наш, мы вынуждены делать.
Европа вынуждена.
А турецкий поток, что это вообще не имеет отношения.
Мы тоже вынуждены, потому что Южная Европа просит газ.
Поэтому здесь не надо морочить голову.
то, что между нами оборот торговли 11 миллиардов долларов.
И вам говорим, если мы агрессоры, если мы в чем-то мешаем,
ну прекращайте всё это.
Ну был 50 локтавов, да был 50 локтавов, вот дойти до ста.
Нам с вами самые выгодные экономические отношения,
мы соседи, у нас пути жильдорожные авиации, автомобиль, всё
связано, и всё бы давало каждый день огромную прибыль
всем.
И все бы отдыхали на юге, независимо от Адеса, Крым,
все же могло было быть и сейчас еще можно исправить, но вы упёрлись, вам нужно НАТО,
вам нужно на Паказе России, вы говорите, что мы якобы помогаем каким-то сепаратистам.
Там живут русские, мы обязаны по конституции.
Русские в Альвове живут, это совсем будет помогать.
Поможем и русским в Альвове.
Мы не должны помогать, мы должны их спасти давным-давно.
Наши участников за пределами России. Самый приятный вариант — это вот Югурул.
Абхазия, значит?
Абхазский вариант?
Абхазия, абхазы.
Принес дроби.
Принес дроби, вот.
Чурная дыра экономическая.
Ничего нет.
Чтобы вы с нами торгуете, ваши олигарки обогащаются.
Да.
Ну так в чем же?
Вот они все стоят.
Они все заработают.
На отношениях с нами.
А украинцы на паперте.
А русские люди нет.
А нет.
Украинцы тоже хорошо живут.
Мы деньги, которые тоже зарабатываем, можем использовать
для оказания гументарной помощи.
И все.
И вы все равно недовольны.
Поэтому вы в тупике, понимаете, у вас полный...
Мы вырубим украинскую трубу или нет.
Или будем чуть-чуть давать.
Мы готовы построить еще одну трубу через Украину.
А чего не волнуйтесь, так сказать.
Вы не волнуйтесь, вы меняете режим, чтобы были добрососедские.
На днём, что ли, даже украинцев не срочно.
А лошадь в Украине поменять.
Но если вы будете уже сточать отношения и полезете в НАТО и будете убивать русские на Украине,
мы не только трубу вырубим, но и вырубим вам все посташивка.
И Украина погаснет, у вас не будет ничего.
Всё остановится.
Важный сигнал в преддверии саммита Владимир Марвольевич.
На саммит НАТО официально не пригласили украинцев даже в качестве гостей, потребовали не приезжать.
Кто не хочет вас знать?
Евгений Рожков в студии Вестей и Евгений, что случилось?
Напали на съемочную группу Вестей?
Да, действительно так, коллеги.
Распылили что-то прямо в лицо и набросились с кулаками на девушку.
И все это время съемки в столичной квартире, которую захватили рейдеры.
Чем все закончилось?
Расскажем в нашем выпуске.
Кошмар какой?
Весь смотрите с Евгением Рожковым. Это были 60 минут.
Всего доброго, друзья. До свидания.
До свидания. Спасибо вам. Спасибо, Владимир Воробов.
