В эфире ваша любимая программа шестьдесят минут о самом главном. Добрый вечер, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, всем привет!
Начинаем, конечно, со срочных новостей. Президент Путин только что сообщил об эффективности российских предупреждений по отношению к НАТО,
и в связи с этим поручил Лаврову добиться от западного оленса долгосрочных гарантий по безопасности.
и добиться их таким образом, чтобы из США, Европа и весь блок НАТО в целом раз и навсегда
зарубили у себя на носу, устраивать провокации на наших западных рубежах, смерти подобные, не дай бог.
НАТО в ски учения в Черном море, в том числе полеты бомбардировщиков в 20 километрах от границы России,
Путин назвал выходящую за грань наглостью и продупредил, что на любые попытки нарушить наши границами
границами на Барону будет реагировать предельно жестко.
При этом Россию, Путин назвал государством исключительно
миролюбивым.
Слушайте.
«Западные партнеры обостряют ситуацию поставками Киеву
летального современного вооружения, проведением провокационных
военных манёров в Черном море, да и не только в Черном,
и в других регионах близких к нашим границам.
А что касается Чёрного моря, то последнее это вообще выходит за определенные рамки.
На расстоянии 20 километров от нашей государственной границы летают стратегические бомбардировщики.
Они, как известно, несут очень серьёзные руши.
Да, мы постоянно высказываем наши озабоченности по этому поводу.
Говорим о красных линиях.
Ну, конечно, понимаем, что партнёры наши очень своеобразные.
И так, как бы сказать, помягче поверхностно очень относится к всем нашим предостережениям
и к разговорам о красных линиях.
Мы хорошо помним, как происходило расширение НАТО на Восток.
Но тем не менее, вот наши предупреждения последнего времени они все-таки дают о себе знать
и производят определенный эффект.
Известное напряжение там все-таки возникло.
И в этой связи два момента здесь вижу.
Во-первых, нужно, чтобы это состояние сохранилось как можно дольше, чтобы им в голову не пришло устроить нам на наших западных рубежах какой-нибудь.
Не нужно нам конфликта, а нам конфликты не нужны.
И второе, нужно обязательно уже ставить вопрос в Сергей Иванович, надо ставить вопрос о том, чтобы добиваться предоставления России серьезных, долгосрочных гарантий обеспечения нашей безопасности на этом направлении.
потому что вот просто так существовать и постоянно думать о том, что там завтра может произойти, Россия не может.
Еще один сигнал западному военному блоку сегодня отправил министр Шайгу.
В Белом море успешно прошли испытания гипрозвуковой ракету ЦРКОН.
Пусть выполнил.
Фрегат Северного флота Адмирал Горшков.
Цель поражена прямым попаданием.
Альянс такая новость неприятно удивила.
Особенно высокая точность российской гипрозвуковой ракеты.
В Брусселе тут же расстался вопль.
Россия не разделяет западные ценности, а Путин играет
не по правилам и бросает вызов технологическому превосходству
НАТО.
Посмотрим, чем ответят американцы, точнее, сможет ли Гигимон
ответить хоть чем-то?
Для США есть ощущение, что вообще настали сложные времена
или решающий момент в соревновании за лидерство в XXI веке.
Президент Джо Байден, прокатившись в Детройте на электрохаммере, заявил, что в ближайшие 3-4 года станет ясно,
удастся ли Америки победить Россию и Китае в гонке за лидерство в нынешнем столетии.
Но то есть Байден фактически признал, что грубые методы Вашингтона уже давно не всесильно.
Американское глобальное могущество не более чем старый фейк, который верят, разве что зеленский и, наверное, туда.
Байден заявил, что мир входит в период нового геополитического противостояния, а Россия в нем рассматривается не как партнер, а как главный враг США.
А если Штаты в ближайшие несколько лет не одержат победу в борьбе за господство Гигимона и весь западный блок ждет крах.
Мы единственная страна в мире, которая считает, что все в наших силах. Если мы задумаемся, нет ничего невозможного.
Мировые лидеры слышали, как я говорю, ставка против Америки никогда не была хорошей, никогда.
никогда.
Мы находимся на переломном этапе мировой истории.
Все меняется не только здесь, но и во всем мире.
И вопрос.
Как мы на это ответим?
Что мы делаем?
Я даю вам слово, как Байден, что через 50 лет историки
будут изучать этот момент, эти последние два года и
следующие 4-5 лет, и они будут решать, выигрывали
Америка или проиграла соревнование за 21 век в этот самый
момент.
Именно здесь мы сейчас находимся, все части
земного шара меняются.
Кто еще, если не США, будет решать проблемы, стоящие
перед международным сообществом?
«Нам надо вернуться в игру, ребята, потому что если
мы не сможем вернуться в игру, то еще будет решать
кризис на Ближнем Востоке, то еще будет разбираться
с израильскопористинским вопросом, то будет иметь
дело с важными вопросами, какая еще страна будет вести
за собой мир».
«Пожалуй, главное разочарование для Байдена и его друзей
Недоразваливших после СССР, еще и Россию, Путине Байден так и не увидел, ни Ельцина, ни Горбачева.
Но президент США не понимает главного, как раньше уже не будет вообще никогда.
Россия не хочет, не станет играть по старым правилам.
Первым до этого дотумывался главный редактор журнала Forbes, Стив Forbes.
В своей собственной программе, что дальше, Форкс лично обратился
ко всему западному миру и что называется на пальцах объяснил,
почему действия Путина в Европе представляют угрозы
для безопасности США.
Форкс считает, что Путин очень хорошо знает, как ослабить
НАТО и начать доминировать в Евросоюзе.
Именно для этого президент России превратил Белоруссию
в послушную марионетку и теперь надеется, что грязи с
с беженцами и беспомощность американского президента
дистабилизирует политику европейских стран окончательно.
«Ясти Форбс» и эта программа что дальше?
Жесткий российский лидер Владимир Путин предпринимает
опасные шаги в Европе, которые представляют реальную
угрозу безопасности США.
После окончания Второй мировой войны Альянс
Сната был центром безопасности США.
Он сдерживал амбиции России в Западной Европе,
что привело к распаду Советского Союза.
И несмотря на предостережение и угрозы Байдена,
нагнетание военной напряженности России продолжается.
Также, как и усиливается военная, политическая и экономическая давление Кремля на Украину,
чему Белый Дом обещает решительно противодействовать,
но пока этого так и не сделал.
Путин, полагаю, что у Байдена не хватит смелости прекратить
его антиамериканские маневры, теперь играет в новую
игру, чтобы подорвать основы НАТО.
Более масштабная цель Путина состоит в том, чтобы заставить
многие страны НАТО прийти к выводу, что им лучше всего
соглашаться с Москвой, поскольку США не способны
отвечать на агрессивные действия Путина.
Постепенный развал НАТО стал бы катастрофой для Запада,
поскольку Россия начала бы оказывать влияние на структуры континента,
определяя их характер, что было бы ни на пользу, ни нам, ни всему миру.
«На Западе, кажется, слишком серьёзно, что ли, восприняли очередной
тамподнеграция Российской Федерации Беларуси, мы-то
здесь с вами знаем, что страны могут десятилетиями интегрироваться,
интегрироваться, да, не вы интегрироваться. Прости, Господи, за этот Коломбок.
Ну, а многие иностранцы всерьез поверили, вот оно, начало возрождение СССР,
где начало там, разумеется, что? Продолжение.
Тем более, следующая территория для воссоединения — это Украина.
Об этом сегодня заявил лично глава Пентагона Лоитостин.
Во все президенты Украины сегодня даже назвали точную дату вторжения России.
25 декабря 2021 года.
То есть Путин нападет в канон католического рождества,
рассудиляний, пока весь блок НАТО будет отмечать сочельник.
С такой безумной версией согласены Борис Джонсон,
выступая перед парламентом Великобритании,
Джонсон предостерег Путина
от совершения трагической ошибки на Украине.
Одновременно призвав союзников по НАТО,
готовится к худшему сценарию.
войне за Польшу и Украину. Где-то что-то в этот момент брякнуло
и глава украинского Мидокулеба, но его слова о том, что Путин
заплатит, как он сказал высокую цену, если не остановятся
прямо сейчас, вызывают, наверное, улыбку. Все же понимают,
если Путин не захочет, он, конечно, не остановится.
Простут опасения касательно потенциального вторжения
России на Украину. Ещё одного — российские солдаты сосредоточены на границе с Украиной,
а украинская армия предпринимает усилия по укреплению обороны.
Семилетняя гибридная война между двумя странами вскоре может перерасти
в полноценную. Официальная лиция в разведке США предупреждают о том,
что высокая вероятность неминуемых военных действий со стороны России.
Несмотря на то, что уграниц с Украиной по оценке сосредоточены порядка 100 тысяч
Встреча российских солдат вооруженные силы Украины
похоже уверены в себе и готовы к битве.
Русские говорят, что они не планируют никаких
военных операций на Украине, то же самое они говорили
и в 2014 году, когда также созредотачивали войска
на границе, и вскоре после этого они захватили Крым,
территорию, которой они удерживают и по сей день.
На фоне растущей российской агрессии, подношению к
нашим украинским союзникам, особенно важно, чтобы мы
Безоплогательно утвердили кандидатуру Джули Смит на пост посла США в НАТО.
Как мы можем продвигать американские интересы за рубежом?
Представлять американских граждан за рубежом.
Как мы можем поддерживать наши экономические интересы,
если у нас нет людей, которые способны это делать?
Я считаю, что Путина есть амбиции касательно и Белоруссии и Украины.
Полагаю, Белоруссию планируется вновь полностью объединить с Россией.
В случае с Украиной, не думаю, что у него такая же цель – скорее отколоть Донбасс, как он сделал несколько лет назад в Крымом.
Я считаю, это весьма реалистично. Этот кризис не из-за беженцев, этот кризис из-за стремления к доминированию в серой зоне,
между восточной границей НАТО и западной границей России.
Какова по-вашему конечная цель России?
Думаю, когда Путин заявил в 2005 году, что распад Советского Союза,
величайшая геополитическая катастрофа XX века, он ясно дал понять, что желают это исправить.
Полагаю, это не обязательно означает полное обоссоздание Советского Союза.
Хотя, по-моему, он хочет вернуть некоторые его части.
В Беларуси, думаю, он хочет вернуть полностью, а часть Украины уже вернул.
Он хочет иметь влияние в оставшихся независимых постсоветских государствах,
влияние в центральной и восточной Европе.
В общем, пусть боятся. Правильно, как заявил президент России Путин.
Ну и помимо воссоединения СССР срочной новости, президент России только что выступил с рядом социальных инициатив.
Итак, внимание новости, которые касаются абсолютно каждого из нас.
Прожиточный минимум в 2022 году президент России поручил увеличить на 8%.
он составит 12654 рубля.
Мрот в следующем 22-м году тоже вырастет почти на 9%,
составит почти 14 тысяч рублей.
Пенсии в 22-м году должны быть проиндексированы выше инфляция.
Вернемся, теперь из минуты.
Путин только что поручил повысить прожиточный минимум почти на 9%.
В 22-м году он составит 12654 рубля.
Минимальная размера оплаты тоже повысит почти до 14 тысяч в месяц.
Кроме того, пенсии проиндексируют тоже почти на 9%.
Теперь давайте перенесемся на польско-белорусскую границу.
Генеральная прокуратура Белоруссия установила,
что польские пограничники использовали против беженцев химикаты.
Это официальное заявление, в частности пестициды.
Факт применения подтвердила суд медэкспертиза.
Но так, что называется для справки,
Пестициды — это препараты, которые используют в сельском хозяйстве для борьбы с вредителями,
грозонами, насекомыми, а также растениями с сорняками.
Так что теперь, наверное, понятно, за кого Варшава принимала сирийских и ракских беженцев.
Точно не за людей. Слушаем Путина.
В западной страны используют миграционный кризис на лорусской польской границе,
как новый повод для напряжения в нашем близком для нас регионе,
для давления на Минск, и при этом забывают собственные
обязательства в гуманитарной сфере.
Давайте посмотрим, как польские селояки ведут себя сегодня
на границе.
Ну, не знаю, все же вы видите интернет, смотрите телевидение.
Ну, первое, что приходит в голову, но детей жалко
просто.
Но маленькие дети-то нет, поливают туда водой, слезачьем
газом, гранаты бросают туда, но ночью вдоль границы
вертолеты летают. Сирены включают. Я очень хорошо помню 2014 год, когда
польское руководство пытается остановить применение органов и правопорядка.
Украине президентом был тогда Янукович, говорил о невозможности применения
таких средств гражданскому населению. А сами что делают?
Только что стало известно, что Варшава потребовала от Беларуси стабилизировать
обстановку на границе к 21 ноября, то есть к ближайшему воскресенью. Иначе, угрожает закрыть
железнодорожный пункт пропуска, остановить движение всех поездов, которые проходят через КПП.
Смолчили вы, разумеется, согласие в Вашингтоне, который всерьез рассматривает сценарий 3-ти мировой войны.
Тянет в нее всех войну, разумеется, Путин здесь никакой совершенной тригией, мысль, конечно, не новая.
Но на СИРА в США уверяют, что ситуация накалилась настолько, что сравнить ее можно с началом первой мировой до открытого столкновения якобы прямо сейчас не хватает лишь одного случайного выстрела.
Россия всегда была провокатором на границе с Украиной, поэтому мы всегда ищем возможности
помочь нашим украинским партнерам, чтобы они были уверены, что все обязательства
их безопасности, которые мы взяли на себя в силе, и что они смогут защититься от России.
Вы переживаете, что Россия может вторгнуться? Мы беспокоимся каждый раз,
когда Россия начинает наращивать силы вдоль границы. Они обязательно
воспользуются преимуществом и используют каждую возможность, чтобы создать новую
группировку войск, и это нас, конечно, беспокоит.
Свой эксклюзивный комментарий для CNN зампомощника госсекретаря
Мира Резник дает в контексте предстоящей Большой войны
с Россией, которую Путин, по версии Вашингтона, начинает
с обострения на польско-белорусской границе.
Американский журнал «Глоболит» сравнивает ситуацию
с 1914-м годом, когда формальным поводом для Первой мировой
стол убийства в Сарайме.
Все ингредиенты есть.
Белорусский диктатор Лукашенко похож на
законсервированную копию императора
Австро-Венгрии Франция Иосифа I.
Столкнувшись с угрозой потери
власти дома, он отчаянно пытается
сохранить свою империю.
С этой целью Лукашенко привлёк Россию
как средство подавления собственного
населения и противодействия западным санкциям.
При Путине Россия всегда готова
опуватиться за любую возможность,
чтобы провоцировать на международное арене.
Эта нация, к сожалению, выделяется только в отрицательных проявлениях власти.
То есть, Украина выполняет роль предвоенной Сербии, Белоруссия, Австро-Венгрия.
Неграционный кризис – это убийство Эрцгерцега-Продинанта.
При этом страна ЕС-Польша, которая отказалась принимать беженцев,
называет себя первой жертвой российского президента.
Второй жертвой должен стать Кием.
Ваше правительство беспокоит, что может случиться очередное
о вторжение России на Украину.
Нас беспокоят любые действия России в последние месяцы,
особенно в последние дни.
Массовое скопление военных и украинских границ.
Конечно, мы обращаем внимание на эти угрозы.
Мы последовательно предупреждали Альянс, правительство США
просили не вести с Владимиром Путиным дела, которые могли
вы послужить его интересом.
Мы должны быть едины во мнении, Путина, Лукашенко, рука об руку работают над дестабилизацией безопасности в Центральной Европе.
Это нужно признать, и на это нужно очень твердо реагировать.
Пасол Украины в Лондоне в прошлом глава украинского мидопристаика просят деньги на корабли и оружие.
200 километров от нас, 2 максимум 3 дня охода для танков. Вот насколько близка опасность.
Мы пытаемся избежать мировой войны.
Третья мировая война, вы серьезно говорите об этом?
Вы рассчитываете на военный ответ со стороны стран, членов НАТО,
если российские силы в большом количестве перейдут границу,
чтобы захватить еще больше украинской территории?
Мы надеемся, что Ники ответ будет не просто более жесткие слова или санкции,
но что-то более-более основательное.
У нас есть контракт с американцами, по которому мы получаем реальное оружие.
Оно позволяет нам бороться и противостоять давлению.
Мы тянем время, пока мир не решил, что дело с диктатором по фамилии Путин.
Помощник украинского президента называет точную дату.
Атаки Путин нападет в ночь на 25 декабря,
чтобы западный мир, праздную Рождество, не смог прийти на помощь Зеленскому.
Россия сейчас забрасывает нам дезинформацию и западу,
и нам такого рода, что у нас нарушено.
Они денег готовы, им два-четыре месяца на создание группировки,
Группировки, и потом они рады слава богу, только тогда они смогут пойти.
Реально, я думаю, они готовы к Рождеству.
Почему к Рождеству? Потому что нужно субзапад, а можно протестантское, чтобы запад не реагировал.
Глава пентагона Остин за последний месяц уже объехал Крузию, Украину, Румынию, Бельгию и Норвегию.
Главная тема – агрессия Путина.
«Господин мистер, с нетерпедием жду обсуждения того, как
мы можем расширить и углубить наши давние связи в области
обороны и обсудить вызовы безопасности на Крайнем Севере,
вопросы глобальной безопасности, а также обсудить наши
общие взгляды касательно вызов со стороны России».
«Норвегия пристально следит за развитием ситуации
в России, как на ее севере, так и на востоке.
Мы озабочены российским военным потенциалом по соседству
с нами и приветствуем растущие интересы, растущую активность
со стороны США и других союзников на Крайнем Севере.
Солдаты НАТО расконсервировали базу времён холодной войны
в Германии.
Её планируют оборудовать ядерными гиперзвуковыми
ракетами большой дальностью чёрной орёл, скорость которых
составляет до 6400 километров в час, что позволит нанести
быстрый удар во Москве всего за 21 минуту 30 секунд.
На протяжении почти трёх десятилетий эта часть
играла невероятную важную роль в усилях нашего олианса
под поддержание мира на этом континенте. Как и многие другие части после окончания
холодной войны, она оказалась ненужна и была расформирована. Но в каком-то отношении те времена
возвращаются. Распенсирование этой части является частью восстановления возможностей США
по объединению от дня на целых театрах военных действий от имени нашей страны и нашего Альянса.
Дохрани бог этот Альянс, дохрани бог армию США и да будет продолжать бог хранить Соединенные
В Польше в ежедневном режиме – переговоры о привлечении
союзников НАПО к разрешению кризиса на польско-белорусской
границе.
Варшава перебросила в район, погран перехода Кузнеца
к колонну ПВО, в небе над границей, американский
развед самолеты, бомбардье и боинг висели, в том числе
над территорией Калининградской области порядка 5 часов.
В Эстонии учение резервистов до случайного выстрела, как в 1914-м считанное мгновение.
Мы рассчитываем, что подразделение можно будет укомплектовать в течение 24 часов.
Резервисты получили сообщение о том, что мы проводим дополнительные сборы в рамках повышения боевой подготовки.
Мы также возведем несколько защитных сооружений на границе Эстонии.
За последние пару лет мы получили много нового оборудования и техники.
Пройдет обучение на новых типов транспортных средств.
Конечно, будут быстрильбы!
Складывается полное ощущение, что вопрос с третьей мировой войной решен, решен абсолютно.
И американцы просто думают, кому поручить сделать этот сараевский выстрел,
если мы проводим параллель с первой мировой войной,
то ли Украине, то ли Паляком и одни и другие, с большим удовольствием.
Генерал Бужинский, что делать?
Вы знаете, конечно, обстановка, она какая-то совершенно
церилистическая складывается. Вот это вот нагнетание истерии уже действительно начинают серьезно говорить о войне.
Конечно, в авангарде выступают украинцы-поляки, собственно, это две страны, которые могут спровоцировать кризис.
Это реально. Причем Польша, но они, конечно, Россию не будут провоцировать, они будут провоцировать Беларусь, но Беларусь это союзное государство, это единая группировка, это даже не Армение в Карабавской конфликте, здесь Россия, естественно, будет задействовано по полной.
Тут у меня лично сомнение не вызывает.
То же самое и в Черном море украинцы могут спровоцировать
совершенно никому не нужный конфликт,
который я неоднократно повторяю.
Есть ли вмешаются американцы
и будет столкновение российских вооруженных сил?
Это будет глобальная катастрофа.
Меня вот немножечко удивляют американские сенаторы,
сенатора, конгрессмены, главный редактор Форфс, который
считает, что они отсидятся у себя за океаном, все это
дело будет происходить в Европе, все там будут воевать,
в Европе друг друга убивать, и они будут так сказать,
только посылать туда технику, ну может быть какие-то войска.
Этого не будет.
Еще раз напомню, президент Путин совершенно четко
сказал, что удар будет наноситься по центру принятия решений.
не надо иллюзий, где этот центр находится.
Президент сказал, что за гранью наглости все происходящее
тоже за гранью разумного.
Да, наглость, да, это все вот эти полеты вблизи от
наших границ.
Я помню, когда НАТО принимала решение о патрулировании
над странами Балтики и размещением на ротационной основе
в Литвенной аэропавии базе Закняй поочередно одну-две
эскадрили на Товских стран.
Мы им говорили, что там полоска очень узкая, очень узкая
между странами Балтии и нашим воздушным пространством
будут нарушения.
Чем это может закончиться?
Не вняли.
Теперь насчет сигналов.
Ну, церкон испытали 12-е успешное испытание, конечно, это
производит впечатление.
с Горшкова, с Северодвинска, с подводного, надводного положения.
Я думаю, что на будущий год ракета будет принято на вооружение.
И, конечно, я уж не знаю, какой там черный орел,
или что-то там черное гиперзулковое.
Американцы планируют разместить в Европе.
Насколько я знаю, пока у них по гиперзулку идут только испытания.
Не всегда удачные, кстати.
Нет у них еще реальных образцов, тем более наземного базирования.
Их ракета собирается лететь до Москвы 21 минуты 30 секунд.
Сначала ее нужно сделать, испытать, поставить на вооружение.
Есть ощущение, что мы не будем бездействовать в этом время?
Конечно, не будем бездействовать.
Но все уже, какие могут быть сигналы?
Вот провели, так сказать, испытание противовоспутникового оружия.
Ну, сразу поднялся войн. Мусор там космический.
Да не в мусоре делать.
Тем более, что насчет мусора, существует две школы мысли.
Одни говорят, что это глобальная катастрофа,
другие говорят приводят цифры там 003 процента 0 2 процента вероятность
столкновения то есть это все так сказать не так очевидно а вот то что кстати
с 82 года мы не проводили испытания по по реальным спутникам
с 1982 года последний советский союз сбил космос на высоте 500 километров и я
думаю что основная это озабоченность почему американцы так забеспокоились это
высота. Я думаю, сейчас испытание прошло приблизительно на той же высоте. А я хочу напомнить,
что диапазон с 500 до 700 километров это как раз тот диапазон, где работают практически все военные
спутники Соединенных Штатов. Да и вообще Соединенных Штатов. Почему они так озабочены противовоспутниковым
оружием? Мы же ничего больше не интересуют, кроме противовоспутникового оружия. Потому что они,
они в отличие от нас, ну мы тоже конечно, но они на порядок
больше зависимы везде и в повседневной жизни, и в
коммерции, и в военном, от спутниковой группировки.
Плюс изобрели свой X-37 орбитальный беспилотник, который действует
в том же диапазоне.
Поэтому вот это вот, как сказал министр обороны, ювелирное
положение нашей этой целины, вышедшее из строя уже
давно выведено из оперативного использования, произвело
впечатление на американцев, конечно, что раз у русских есть, они-то провели испытания в 8
году своим стандартам, но на высоте 250 километров тоже сбили спутник, про мусор там
ничего не говорили, что я сказал, да, мы вот показали, что у нас есть, но мы тогда выразили
сожаления и еще раз призвали заключить договор о немилитаризации космоса, отказались,
Но теперь мы продемонстрировали, что у нас тоже есть, причем есть на более высоком качественном уровне.
Отсюда и такая истерика.
Мусор, безответственное поведение, попрятались все на МКС, хотя, не знаю, по-моему, все это достаточно спорно.
Поэтому, еще раз повторю, вот эта вот истерия нагнетания напряженности или они до сих пор не могут поверить, что у российского руководства президента хватит политической воли ответить, я думаю, чтобы воли хватит.
И вообще-то ради интереса, если по ней еще одну провокацию
устроили в Черном море, типа вот Дефендера и Юниского,
и потопить его, вот это было бы конечно...
Потопить ради интереса?
Ну не ради интереса, но показать, что шутить не надо.
Не надо шутить с Российской Федерацией, они все, они воспринимают
это, что вот мы такие могучие, мы такие вообще недостижимые
в технологическом превосходстве, что никто нас не достанет.
И никто не решится бросить вызов могучьему на то.
Вот надо просто показать, просто на примере показать,
что будет, если.
Ну, и справедливости радиа, когда провокативным образом
на территорию Российской Федерации в наши воды вторгся
Дефендер, Путин прокомментировал и сказал, потопим, а если
потопим, то не начнется глобальная война.
Ничего вы с нами не сделаете, потому что сделать не
можете.
Вспомните Defender и радиообмен, который шел между нашими экипажами, наших пограничников и берегом.
И команду на открытии огня, но только не за Деньти Карабль.
Только не за Деньти Карабль, потому что не хотели.
Хотели просто демонстративно показать, что применение оружия возможно.
Так вот, в следующий раз, я думаю, таких команд не будет.
Ну и чтобы было понятно, что нагнетают не только, ну или во всяком случае не одни лишь украинцы и поляки, давайте мы послушаем комментарии главы пентагона, человек максимально серьёзный, ну куда, казалось бы, серьёзный, он отвечает на вопросы про мусор, про тот самый спутник советский, который сбил Российской Федерации, он говорит, господи, зачем они это сделали, Путин что-то затеял, ну и, разумеется, в привязке к Украине, потому что мы тут даже скоро вторгнем все для того, чтобы воссоздать советские советы,
Здесь хочется сказать только одно. Скорее бы, наверное. Внимание.
Действующий военный офицер считаете ли вы, что скопление российских вооруженных сил на границе с Украины указывает до подготовка к вторжению?
И что именно вас так беспокоит в российском противоспутникам испытании?
Указывает ли это на то, что был сделан шаг в сторону конфликта в космосе или милитаризации космоса?
Мы во-прежнему наблюдаем настораживающее поведение России, и вы обозначили две ключевые проблемы.
Во-первых, это наращивание войск близи Украины и недавние испытания противоспутниковой ракеты.
Ни одной из этих действий не способствует обеспечению безопасности и вызывает у нас глубокую озабоченность.
Мы продолжим призывать Россию действовать ответственно и более прозрачно.
Мы очень внимательно следили за наращиванием сил на границе с Украиной.
По правде говоря, мы не совсем уверены в том, что задумал Мистер Путин.
Эти действия, безусловно, привлекли наше внимание.
Я бы призвал Россию быть более прозрачными в своих планах
и предпринять шаги по выполнению Минских соглашений.
Наша поддержка суверенитета и территориальной целостности Украины остается неизменной.
Что касается испытания противоспутникового оружия,
больше всего у нас беспокой та опасность, которую этот тест представляет для международного сообщества.
Он подрывает стратегическую стабильность.
И, как вы знаете, теперь в космосе целая поля из обломков, которая будет там навсегда.
Безусловно, мы озабочены милиторизацией размещением оружия в космосе,
и мы, безусловно, призываем Россию и все страны действовать ответственно в этом отношении.
Ну, и справедливости ради, Путин действительно предлагал
не милитаризировать космос.
Американцы тогда промолчали, а спустя несколько лет
вышел президент США Байдена и сказал, что Американцы
лидируют в космосе.
Видимо, Байден где-то ошибся.
Юрий Вячеславович.
Байден, наверное, реально ошибся, но с другой стороны
я вот с его тезисом о том, что в ближайшие несколько
лет, 5 лет могут быть тектонические издвиги, в мировой политике с этим нельзя не согласиться,
потому что очевидно, что мир будет совершенно другой. И коронавирусная инфекция, и расклад сил
в мировой политике, он будет заметно меняться. Что не устраивает США? Для них, наверное, в
начале 90-х в целом независимости, кто власти демократ или республиканцы, вектор был понятен.
К сожалению, произошел разрушение Советского Союза для нас, к сожалению, для радости Соединенных Штатов Америки.
Китай в тот момент находился не в состоянии возможного противостояния Соединенным Штатам, не в военном плане, не экономическом.
Социалистический лагерь фактически рухнул, и Соединенные Штаты представляли, что для них, с точки зрения мирового доминирования, будет легкая прогулка.
И были определенные критические даты в нашем развитии, я могу вспомнить одно из закрытых совещаний, где-то 2008-2010 год, где-то 10-12 лет назад, когда стало очевидно, что вот эта вот милитаристская политика Соединенных Штатов,
колоссальное вливание военную сферу, которые были всегда и продолжаются сейчас,
ставили под угрозу даже существования Российской Федерации, потому что у нас в то время не уделялось большое внимание
военно-промышленному комплексу. Многое исходило из советских наработок. И была угроза, что
Россия не сможет адекватно ответить на
ядерный удар, потому что американские системы могли уже подойти к разработке возможного блокирования.
И Россия сделала колоссальный рывок за эти 10 лет, чтобы не допустить этого.
И мы видим, здесь новое оружие, там разработка, то есть план Соединенных Штатов не реализуется.
Дальше, Китай.
Такая же ситуация, экономика развивается даже темпами более высокими, чем в Соединенных Штатах.
За два года пандемии на 10% роста экономики.
Там даже, с точки зрения поставки вакцин, тоже миллиарды доз.
и самое главное, и российская внешняя политика, о которой сегодня Путин говорил на коллеге,
и политика Китая, она носит обратную сторону политики Соединенных Штатов. Китайская
политика — единая судьба человечества. Она же предлагает объединить усилия всех стран на этом,
на пленуме КПК об этом говорилось. С точки зрения развития. А США нужно доминирование,
но современные политики считают столько сильными государствами. Поэтому, конечно,
Угроза серьезная, но я думаю, что угроза третьей мировой войны, как таковой,
она сейчас не представляется возможным, потому что будет ответный удар и,
фактически, приведет к уничтожению планеты. Но конфликт на Дамбасе и провоцирование
Соединенными Штатами этой ситуации, она становится очень реальной.
Российская Федерация действительно понимает угрозы. И когда был конфликт на Украине,
И когда Майдан на переворот 2014 года, очевидно, что российские войска были приведены в боевую готовность.
Очевидно, что, возможно, развязаны военные авантюры на Дамбасе.
И, конечно, российская группировка усиливается, там, не знаю, 100 тысяч человек, я не знаю эти данные, они там говорят, 100 тысяч и так далее.
Но очевидно, тут есть военные специалисты, это не та группировка, которая может условно, говорят, дойти до Киева.
Учитывая, что Соединенные Штаты наращивают мощь, и Россия это не надо, и для мирового сообщества это проблема.
Ну кто уже враги теперь? Раньше Россия и Китай, сейчас, ну понятно, Венесуэлла, Белоруссия, даже Турцию стали добавлять,
хотя она является участником системы НАТО, поэтому Соединенные Штаты, имея серьезную военную мощь бюджет США в 13 раз выше нашего бюджета,
И в три раза выше Китая. Кто – милитарист? Кто – военный? Кто – не тает истерию? Соединенные Штаты.
Но у них вот это вот мировое господство уходит из рук.
А и в экономическом плане постепенно может тоже ослабляться позиция.
Поэтому им нужна какая-то заворуха в Европе.
Вот я еще раз говорю у вас на передаче, что я считаю, что действительно вот эту заворуху они могут там организовать.
А когда Россия адекватно ответит, она обязана будет защищать своих граждан.
свои граждане, они могут переложить ответственность именно на российскую федерацию, поэтому идет мощнейшая
информационная компания, плюс возможность союз Белоруссии более тесной, вот вызова для Соединенных
Штатах, но несмотря на эти вызовы, я надеюсь, что вот эта вот мировлюбивая политика, укрепляя
свою обороноспособность, но не претендуя на какое-то доминирование в мире, она будет очень
Но и нам надо укреплять, конечно, контакты с Китаем и укреплять свои позиции в Средней Азии, потому что там тоже многие проценции инцивенными Соединёнными Штатами составляют угрозу.
Вот всё по советское пространство и попытка расширения НАТО и влияния Запада – это угроза Российской Федерации.
Хотя это уже не территория Российской Федерации, а отдельные государства.
и мы конечно будем адекватно на это отвечать и вне зависимости еще раз от ситуации этот ответ будет
адекватен и уже 90-е годы как бы кому не хотелось не вернуться в любом случае потому что мы научились
и понимаем что вот этот вот приход либералов и попытка фактически закрыть все наши военные
программы обрушить экономику это фактически расчинить российскую федерацию поэтому будем
усиляться будем развиваться и отвечать тем угрозам который есть про борьбу автократов с
либералами конечно удивительная совершенно обложка атлантика и невероятная статья которую
написала известная русофобка обладатель полицровской премии apple-baum плохие парни
читайте пожалуйста побеждают плохие парни обратите внимание это мадура лукашенко ситзен пин
Эрдаган и в центре президента Российской Федерации Путин.
У Байдена, конечно, дела в самом деле не важны, и рейтинг в тар-терроры, и инфляция.
Лучший способ борьбы с инфляцией мы все прекрасно понимаем, а тем более с гиперинфляцией это,
конечно, война, а также всем известно, что капитализм способен развиваться только с помощью
экспансии, то есть опять-таки американцам нужна война. Давайте мы перенесемся в Нью-Йорк,
на прямой связи Валентин Богданов, шеф нашего американского
бюро.
Валентин, здравствуйте.
Странное заявление сделал американский президент
Байден.
Странное, но не первое такое.
Как будто бы он пытается объяснить, что американцы
еще лидеры, хотя если тебе приходится убеждать кого-то
в собственном лидерстве, наверное, ты уже и не лидер
вовсе.
Ну и хочу предложить послушать заявление, сделанное
на Совете НАТО, там прямым текстом сказано, что Россия
Это побеждает! Это они еще не видели в этот момент в наш церковь. Слушай.
Дополнительного, оборонительного оружия.
В 2014 года мы стали свидетелями возвращения геополитики, спровоцированного к украинским кризисам и ухудшением отошения с Россией.
Из-за этого мы в НАТО переориентировались на разработку новых способов ведения войны.
Грани между системным соперничеством, кризисом и войной размываются.
То же самое происходит между реальностью и виртуальной реальностью.
Сегодня и в будущем мы должны формировать окружающий мир,
противостоять действиям наших противников, если нужно воевать.
Наша способность внедрять инновации подвергается серьезному испытанию.
Ты больше стран по всему миру стремятся разрабатывать новые технологии
от искусственного интеллекта до гиперзвуковых планеров.
И мы видим, что испытания, которые проводили Россия и Гитая,
демонстрируют, что они вкладывают значительные средства в эти технологии.
Они не всегда разделяют наши ценности или играют с нами по одним и тем же правилам
и бросают вызов технологическому превосходству НАТО.
Россия участвует в этой гонке, давившись значительного
прогресса, в частности в гиперзвуковых технологиях,
дистюрив новые ибервозможности их посмос.
Столгнувшись с растущей конкуренцией со стороны авторитарных
режимов, мы удваиваем наши усилия, чтобы оставаться
в авангарте технологии.
От этого зависит безопасность и свободу одного миллиарда
человек.
то есть остаётесь в авангарде технологий или уже увы нет
ольга добрый вечер но за всем этим шорохом в общем то однообразных лозунгов и слоганов
прослеживается одна очень понятная и очень корыстная мысль дело в том что за каждым
в общем открытием или за каждой инновацией которые они подсматривают у россии или хотят
заполучить себе подобную скрывается и желание освоить бюджеты, а чтобы эти бюджеты освоить их
нужно создать. Понятное дело, что со времен холодной войны была создана гигантская инфраструктура войны,
которая в общем не нашла своего применения. Сейчас все эти люди, сколотившие ну миллиардные
состояния, огромные корпорации, они заняли боевую стойку. Тут другая проблема, о которой вы
упомянули. Дело в том, что простых американцев и вообще не только простых, а уже даже, наверное,
и каких-то миллиардеров сложно будет во всё это вовлечь по одной простой причине. Ведь вот эти
слова Байден об американской эксключитивности и так далее говорил в Мичигане, когда он презентовал
подписанный им законопроект об улучшении американской инфраструктуры. Первых с
с этим законом проекта вышла большая проблема.
Изначально Байден хотел больше денег, ему дали меньше
денег.
В этом инфраструктурном проекте не только, например,
мосты, дороги, но и такая вещь, как улучшение водоснабжения
в американских городах, есть большая проблема.
Мы знаем, например, город Флинт в Мичигане, где просто
в трубах текла отравленная свинцом вода.
Майкл Мур целый фильм про это снял, и дети пили эту
воду.
проблемы стоило бы решать американскому правительству и американской администрации.
Более того, шокирующая для пентагона и шокирующая для тех, кто бряцает оружием, здесь в США появилась
новость три дня назад. Это не российские средства массовой информации распространяют. Это
огромная досье, огромный специальный репортаж, подготовленный агентством Associated Press. О том,
что, вдумайтесь, каждый третий военнослужащий в американской армии, который относится
к младшим чинам или к солдатскому составу или к сержантскому или офицерскому, испытывает
проблемы с продовольствием. 160 тысяч американских военных в званиях сержантов или младших офицеров
не могут качественно накормить свои семьи. Это данные, которые появились три дня назад.
Вчера об этом говорил глава американского пентагона Лоид Остин.
Он сказал о том, что они будут выделять дополнительные финансы,
например, на то, чтобы платить этим людям за проживание.
Потому что пандемия подкосила взлетели цены.
Лучшая ситуация не стала, с чем это вызвано.
Но, во-первых, часто перемещаются американские военные и жены не могут работать.
Особенно тяжело приходится тем, кто с детьми.
Плюс они лишены программы продовольственной помощи,
которая так, например, популярна здесь в бедных слоях населения,
но, например, среди афроамериканцев это так называемые «фудстемпы».
Вот военным, например, «фудстемпы» в Соединенных Штатах не положены.
В итоге правозащитники, которые курируют эту проблему из таких, например, организаций, как «Блюстар»,
они занимаются доставкой еды из так называемых «фудбенков».
Они приезжают на американские военные базы и раздают там еду.
Особенно тяжело. Я думаю, что здесь это сыграло ключевую роль.
приходится тем военным и флотским, кто служит на базе тихо-океанского флота
Соединенных Штатов в Калифорнии, в Сан-Диего, Калифорния, дорогой штат, и если уж
американцы нацелились на противостояние с Китаем, ну как минимум флот, который
возможно будет играть ключевую роль в этом конфликте, надо будет накормить.
Ну и в заключении о рейтингах самого Байдена, да, 48 процентов американцев,
данный самого свежего опроса, он проводился 13-15 ноября изданиям политика, считают,
что у Байдена большие, у Байдена есть проблемы с ментальным его состоянием, с умственным его
состоянием. 50% американцев считают, что он просто находится в плохом состоянии здоровья. Тут важно
даже не абсолютные цифры, а динамика. Полгода назад значения эти были в два раза ниже и резонным
образом возникает следующее сравнение. Например, Рейган, на которого тоже американская пресса
совершала и политические оппоненты, совершали нападки в конце его второго президентского
срока, тоже по поводу его ментального состояния. Так вот Рейган заканчивал второй свой президентский
срок в возрасте 78 лет. Байдену после завтра 79. Ольга. Ну, Байдена, с наступающим, если встретите,
Привет, ему передавайте. Спасибо огромное за блистательный анализ Валентин Богданов на прямой связи из Нью-Йорка.
Вообще всё, что Валентин только что рассказал, очень напоминает ситуацию на Украине.
А мы уже давно фиксировали украинизацию американской политики.
То есть настолько плохо внутри страны, что в самом деле ещё сильнее нужна война этим.
Примерно сейчас руководствуются и украинский президент Зеленский, у него и с рейтингами.
беда из газом, катастрофа, я не знаю, многие или сомневаются в его ментальном здоровье, но и к этому он тоже придет, конечно, со временем.
Вы знаете, удручает уровень экспертизы на достаточно высоком уровне, который транслируется на весь мир.
И из США, и не только из США.
Ведь посмотрите, что происходит. Да, они пытаются, так сказать, как-то подмять под себя НАТО.
Это же международная организация, она же американская.
А там в США играют определенные миюрши.
Они расставляют своих начальников, генералов по всем направлениям.
Вот этого, так сказать, Столтонберга,
который всем обязан, как евро-берократы и так далее.
Но все равно как-то не очень получается.
У Турции своя история.
Другие страны, так, между прочим, тоже так вот.
Пока молчат, но смотрят так вот со стороны.
Евросоюз поднять тоже не получается.
вот политическую Европу. Ну, не получается, понимаете? У них ничего.
Я уже молчу о том, что не получается разрешить ни одной реальной вот сегодняшней проблемы,
будь то энергетический кризис, будь то какие-то гуманитарные,
это сказать, катастрофы по-разному, так сказать, европейским местам.
Понимаете? Они не собираются их решать. Им нужно вот для того,
чтобы изобразить вот эту вот виртуальную войну, то есть реальную войну они тоже не верят.
тоже не верят, я вас уверяю, но им нужно, так сказать, определенно консолидаться вот этих
всех европейских структур. Белоруссию он не называет, чем, империи? Белоруссию? Империя?
Белорусская империя. Ну, какая разница? Франц-Фрединанд. Больше на Франц-Фрединанд этот Байден
несчастный, похож, понимаете, сегодня. А вообще, вот то, что они сейчас, так сказать, вот это развитие
сюжета на польской белорусской границе, вот которые они представляют как некий триггер сейчас,
вот триггер, после которого вот начнется активная движуха. Все больше вот лично мне напоминает такое,
знаете, восстание европейских лимитрофов под руководством Британии и под крышей США. Вот такая вот,
как сказать, история, когда сейчас ставят в известную позу Германию. Франция просто молчит, вот так
смотрит со стороны, не понимая, что происходит. Министр Броно Британии, кстати, из Киева приехал
сегодня в Варшаво.
Обязательно.
Ну а как же?
Ну а как же?
Знаете, вот.
И они вот думают, что они таким образом, значит, старую
Европу подомнут под себя, вот используя, как такие
тараны вот этих лиметров.
Слушайте, а если завтра Германия выйдет из Европейского
Союза, а если Франция выйдет?
Например, вот они просто в Таискевстан, вот в какой-то
момент, вот скажут, ну-ка ты евро-бирократ, отодвинься,
иди в Америку уезжай, а мы здесь будем свои национальные
отстаивать. Вообще, вот вы зря улыбаетесь. Я, так сказать, достаточно комплиментарно
отношусь к европейским интеллектуалам, европейской политической мысли,
которая, конечно, сегодня загнана подлавку. Конечно, так сказать, их голос не слышен,
вот сегодня громко он забит вот этими, значит, дебилоидами, которые цитируют в основном
комиксы и и мультики диснеевские, но бред вообще это чушу у них в голове, нет в одном они правы в одном
они правы сто лет назад сто лет назад в начале двадцатого века россия российской империи тоже
находилась на взлете на трензе взлета и двадцатый век по всем тогдашним так сказать элементам
развития должен был быть веком россии российской империи британская империя погибала она разваливалась
уже на глазах. И вот тогда действительно единственный способ, который сохранял бы статус кво,
хотя бы в половине, в половинчатой, была, так сказать, война. Что они успешно и сделали,
не без помощи вот этих же самых чертей, которые сегодня опять используют. Опять там и поляки,
опять там, значит, и прибалты. Ну, ладно, хорошо, сербов пока не трогают, так сказать,
хотя это еще вопросовский, как дальше будет разворачиваться сюжет.
Вот, вот что происходит.
И, конечно, никакой реальной войны я вас уверяю, не будет.
Просто потому, что вот как коллега военно-испроедливо заметил,
ну, на секундочку ситуации, слегка, так сказать, иная, слегка иная.
А что касается Украины, и вообще по соевского пространства,
в целом, по соевской пространству наша, Олег.
Но это не значит, что кто-то действительно всерьез будет сегодня восстанавливать Советский Союз, как они пытаются сами себя напугать подобными вещами.
Они уже испугались того, что Россия демонстрирует сегодня.
И почему-то они считают, что это единственный способ сохранить влияние на по-союстном пространстве,
сохранить это пространство в виде людей, в виде культуры, в виде экономики и так далее,
в виде общего пространства безопасности, кстати сказать.
Единственный способ это вот некое восстановление
границ бывшей Советской страны.
Ничего подобного.
Ещё они почему-то думают, что когда мы начнём восстанавливать
границу Советского Союза, мы начнём их восстанавливать
с помощью танков и представляют себе, что третья
мировая война будет примерно такой же, как первая мировая война
или вторая мировая война.
Она, если начнётся, не дай бог.
Ну, послушайте, но когда первая мировая война не получилась,
совсем другой они нам пристроили революцию сперва бунт понимаете потом
гражданскую войну и нашу страну разрушила не первая мера война мы там
достаточно достаточно достойно выступили в этой войне а разрушила нашу
страну мы ее разрушили сами изнутри это не важно так сказать кто там руководил
с собственными руками.
Тогда у тебя довольно скорое заименение,
что мы удачно выступили в Первой мировой войне.
Прямо очень одиозное высказывание.
Я лишь к тому, что танки на границе нам точно не понадобятся
в отношении интеллектуалов европейских.
Так вы их назвали, этих европейцев.
Давайте мы послушаем, что сегодня происходило в Бундастаге.
Это же самые-самые интеллектуальные интеллектуалы.
Прости меня, Господи.
Мы не можем позволить себя шантажировать.
Мы имеем дело не только с гуманитарной драмой, но
и с попыткой политического шантажа в исполнении
белорусского диктатора.
И поддаться этому шантажу мы просто не имеем права.
В противном случае, совсем скоро именно диктаторы
будут решать, кто, когда и вообще какое количество
что людей сможет приезжать на территорию Евросоюза.
Этого нельзя допустить, ведь только мы должны принимать
подобные решения.
Нельзя допустить, чтобы случай Сукашенко послужил
примером.
«Удивительно, но слово «россии» ни разу не было произнесено,
но именно Путин отправляет лес беженцев замерзать.
Именно Путин пытается дистрибилизировать ест и поддерживает
режим Зминский, который раз грабил и довел до банкротства
свою собственную страну.
Ситуация на границе ЕС крайне напряженная, и это серьезный
политический вызов для всего Евросоюза.
Сложившись в ситуации, мы обязаны действовать совместно.
Отвестственность же за все это.
Безусловно, несут диктатор Лукашенко и Кремль, и говорить
об этом необходимо здесь и сейчас.
АПЛОДИСМЕНТЫ
И европейская интеллектуальная мысль, это вы еще скажите им
Спасибо, что трансгендер Тесса Гансерр не выступала, а она, мне кажется, готова, у нее есть кое-какие свои соображения. Алексей?
На мой взгляд, состояние интеллектуальная Европа и Запада в целом катастрофичная, и говорит об этом не только вот высказывание политиков, но ведь если мы вспомним первую холодную войну, тогда интеллектуалы, в том числе западно-европейские, западно-германские,
Они же инициировали движение за мир и говорили, остановитесь, мы на грани ядерной войны сейчас, они действительно все эти голоса маргинализированы, никакого влияния на политику не имеют, и только вот такие политиканы с трибун накручивают собственное население.
При этом ситуация первой холодной войны и новой, она кардинально отличается.
С одной стороны, мир стал более многообразен, не зря американцы признают, он уже трехполярный, но это их и беспокоит, потому что если спина к спине становится Россией и Китай, пусть это не военная союзпока, но тем не менее это стратегическое партнерство, и Байден понимает, что если еще промедлить два-три года, Китай и Россия вместе будут лидировать в этом мире, и не зря, кстати, вот идеология ушла уже из современного противостояния,
но они реанимируют, они говорят, вот есть демократия, а есть автократия. На самом деле это возрождение именно идеологии,
идеологического постоянного противостояния, но делают это они. Не с нашей стороны идет этот накат, они противопоставляют,
причем совершенно разных лидеров, разных людей, но все говорят, вот они автократы, значит, идеологически и ценностно, они нам чужды.
При этом, какие они мир и ценности предлагают?
Ну кто хочет быть похожим на современных этих политиков европейских в радужных цветах и так далее?
Ведь никакой альтернативы миру и развития они не предлагают.
А кто предлагает?
Китай действительно имеет некий глобальный проект, пусть еще в начале своего пути.
Россия предлагает отстаивать консервативные традиционные ценности.
В Беларуси, допустим, государство, которое на принципах социальной справедливости до сих пор основано и интернационализма.
И это мы все не нравятся, потому что это собрать воедино, вот этот кулак.
Это и будет альтернативой западному доминированию и тому, куда не заводит, а заводит в тупик весь мир.
Давайте мы прорвемся на рекламу, если вы создавать, вы поняли, то не просто Советский Союз, что-то гораздо большее,
Куда перспективные заявления выступил еще и министр иностранных дел Лавров говорит, если собираться в норманском формате, то надо
нормально поговорить, а не просто чайку попить, а у вас нет повестка. Вернемся через минуту.
Итак, северный поток 2. Заморожен. Решение немецких властей приостановить сертификацию российского трубопровода
взвентила цена на газ до 1150 долларов за тысячу кубометров,
а польский премьер Моровецкий призвал Германию будущего
канцлера Шольца отказаться в принципе от запуска трубопровода
во имя, как он выразился.
Вы не поверите, свободы и мира иначе, цитируя Моровецкого
вырученные за газ деньги, пойдут на оружие для президента
России Путина.
Вот интересно, а деньги за газ по тысячу долларов, за тысячу клубометров, куда пойдут не на оружие Путину,
а потом эти прекрасные люди, все те же самые, нам говорят, про политизацию энергоресурса.
Европа беспокоится по поводу дефицита энергии, в то время как приближается зима,
которая обещает быть довольно таким плохой, и это может напрямую быть связано с российским лидером Владимиром Путиным.
Путин мог бы посмеяться прямо сейчас, потому что его власть только увеличилась.
Европа все более отчаянно нуждается в природном газе перед приближающейся зимой,
и Путин использует свою усилившуюся власть, чтобы держать целые части Европы в политических заложниках.
Представьте себе, и это все для того, чтобы добиться одобрения его предмета для гордости, а это Северный поток 2.
Без значительного количества СПГ из неросийских источников,
Я говорю не российских источников, потому что Путина уже облечали в том, что он прекращал поставлять газ в страны,
на которые он хочет политически надавить, чтобы они сделали определенные вещи.
Мы уже проходили через несколько зим, когда Россия использовала поставки газа в качестве оружия по геостратикическим причинам.
Последнее событие тоже можно интерпретировать подобным образом.
Мы находимся в достаточно горячей фазе холодного конфликта.
А какие цены на газ, конечно, в интересах России, в то время как внутри Евросоюза целый ряд стран сильно зависит от российского газа.
Мы видим, что Россия всегда использует газ как оружие, как политическое оружие, когда она хочет добиться удовлетворения своих интересов.
Это происходит снова и снова. Именно поэтому так важно снизить зависимость от российского газа.
Газовая война, информационная война, война пропагандистской, идеологическая война.
Главное, чтобы до горячей фазы не дошло, все остальное, наверное, переживем.
Но давят они прямо лихо.
Вы знаете, во-первых, я считаю, что война идет.
За исключением горячей войны, а что у нас?
Нет информационной войны, есть информационной войны,
а у нас нет информационной войны.
идет, вот за исключением горячей войны, что у нас нет информационной войны, есть
информационная, нет экономической войны, есть санкции, это инструмент экономической
торговой войны, что у нас нет даже кибер, кибератаки, они постоянные цифры,
приводились там, тысячи кибератак на наши системы, поэтому у нас только нет вот
именно настоящей горячей войны, но я вас вот возвращаюсь к танкам, которые там
Во-первых, то, что у нас концентрируется группировка, в условиях вот этой истерии нужно быть вообще-то не очень дальновидным политиком,
чтобы не держать определенную группировку на тех рубежах, откуда исходит угроза.
Поэтому это совершенно нормально. Мы на своей территории группировку созданы. Я уверен, что она достаточно для решения задач.
А что касается там танков, которые, потом, Киев будут брать, я думаю, что
новых территорий не будет. Мы в Сирии продемонстрировали, мы хорошо учимся
американские, так сказать, уроки мы усвоили, поэтому, я думаю,
уничтожение украинских вооруженных сил будет произведено силами наших ВКС и все.
Ну а флот этот москитный будет потоплен силами Черноморского флота,
там проблем нет вообще.
Поэтому никаких танков, никаких захватов территории я лично не предвижу.
Уничтожение системы ПВО, авиация на аэродромах и флот – всё.
И Украина останется со своим батальоном Азов или полком Азов.
Я не знаю, с чем они там останутся.
Не бойтесь танков, украинцы. Я имею в виду украинские власти.
Уничтожим вас совершенно инным способом.
Тарьша Хременко.
Ну, Украина ничтожит нельзя. Не забывайте, что украинский народ — это народ Казаков, который умеет защищаться.
И если действительно будет агрессия со стороны России, то однозначно Россия проиграет.
Но украинского вас понимают все риски, поэтому нав час формирует антироссийский блок военных.
США нас поддерживается. Великобритания, Польша, Литва, Турция.
Сегодня Верховна Рада артифицировала военный договор между Украиной и Турцией.
И сейчас действительно формируется настоящий военный блок против агрессора России,
который позволит защитить не только Украину, но и Европу от возможной агрессии.
Чтобы Туркам не было так страшно, они решили закупить у нас же наши системы S-400.
Довольно логично, я понимаю.
Но сотрудничать с Украиной...
Конечно, смешно все это. Зеленский формирует военный блог с точки зрения народа Украины.
Я думаю, что вот народа Украины, многим бывшим республикам Советского Союза как раз мощно и единоэкономической и, возможно, политической пространства нужна.
Но насчет агрессора, я хотел сказать. На самом деле, какая проблема? Заключаешь договор, плачешь деньги, получаешь газ.
сегодня цена высокая, завтра может быть низкая и на самом деле и оппозиции в лице КПРФ
и даже власть не раз говорила что ключевая задача российской федерации это чтобы с точки
зрения доходов нефтегазовые уменьшались, а технологические прибавлялись это же наша концепция
развития понимаем риски и мы к этому должны тоже идти но сегодня конъюктура такая поэтому
покупайте, платите, мы эти деньги будем использовать на повышение уровня жизни
граждан нашей страны и развивать свою экономику и со всеми дружить, но никому
не дадим проводить против России такую милитаристскую политику как проводить
Соединенные Штаты. Мощная великая, совершенно мировлюбивая страна Российской
Федерации об этом сегодня сказал Путин, но если вдруг что, ну придется ответить как
иначе иначе уже не бывает. А анекдот сегодняшнего дня это про
Украинского величия, я не знаю, вы в курсе или нет, но ваш министр аграрный, что сообщил?
Украина впервые в истории российско-украинских отношений начала импорт агурцов. Знаете, где покупаете?
Покупайте фуат Грессера в Российской Федерации. Простал, я вам не буду напоминать, чтобы вы не разрыдались в прямом эфире.
РНС Маскевич из студии Вестей появился. Новость последних двух часов президент России поручил изменить в 2022 году прожиточный минимум и минимальный размер оплаты труда.
Да, Оля, прожиточный минимум и мрод будут повышены больше, чем это предполагалось сначала.
О том, кого затронет эта мера в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрите вести с Арнестом Мацкевичесом. Это были 60 минут.
Спасибо вам огромное, друзья и товарищи. До свидания.
Спасибо.
