60 минут, а самым главным – здравствуйте, друзья и товарища.
Начинаем с новостей срочных из-за угрозы новых санкций
США уже сегодня.
На выход из проекта Северный поток 2 попросились 18 европейских
компаний.
Чёрный список самодовольно составлял лично новоиспечённый
глава Гусдепа – Энтони Плинкин.
Конкретики пока мало, но в числе отказавшихся могут
оказаться крупнейшие немецкие концерны, которые должны были выдать все необходимые документы для ввода
трубопровода в эксплуатацию. Кроме того, сегодня же стало известно, что немецкая газовая компания
Винтершелл, партнер Газпрома объявил о завершении финансирования Северного потока 2. Ну и уже традиционно
в американский санкционный список попал главный строитель Северного потока 2 российский корабль
Фортуна, а также его владелец. Причем наша Фортуна под американские санкции попадает уже второй раз за месяц.
Словно бы американцы решили, что российский трубокладчик теперь главный враг демократии на планете и свои позиции они не поменяют об этом.
На плохом русском немецкому зданию Дойчевель очень стараясь сообщил официальный представитель госдепартамента.
Подзейцы США по северному потоку-2 остаются неизменными.
Президент Байден ясно дал понять, что северный поток-2 – плохая сделка.
Это плохая сделка, потому что она разделяет Европу, делает Украину и Центральную Европу
уязвимыми для политических манипуляций в Россию.
И это противоречит то, что мы США и Европа хотят, чтобы были диферсификации энергетики и безопасности.
Так что возможные санкции на Северный поток это лишь один из многих важных инструментов.
и мы будем тесно сотрудничать с нашими союзниками и партнерами
для укрепления европейской энергетической безопасности.
Чтобы вы понимали, в большей части это «блеф».
Претензии к северной потоку есть и у поляков,
министр иностранных дел, Польша Сбигнев.
Рау считает, что Москве и так позволили зайти слишком далеко.
Поэтому он лично призвал президента Джу Байден
немедленно положить конец строительства Северного потока-2,
Называя наш поток политическим проектом.
То есть уже даже не стесняются.
Это при том, что США хотят поставлять в Европу свой сжиженный газ,
а поляки понастроили у себя дорогих никому не нужных терминалов,
пустую-то они сейчас для приема сжиженного газа.
Ну и контракт на покупку подписали на десятки лет вперед.
Но и это еще не все.
Даже если северный поток зарубит, что будет абсолютно невероятно,
нас все равно ждут новые санкции.
По информации газеты Вашингтон-Пост такой боевой листок демократов.
Байден собирается наказать Россию за вмешательство в выборы
и взлом данных о разработке вакцина от коронавируса. Очень смешные.
Это звучит особенно глупо,
учитывая эффективность нашей с вами вакцины спутник ВИ.
Это с одной стороны, с другой, антироссийские санкции хорошие,
потому что неэффективные.
Точнее, бесперспективно, и так оценивает ситуацию президент Путин,
и сколько бы министра иностранных дел стран Евросоюза и американцы
не договаривались в ведении санкций в отношении ряда российских
высопостальных официальных лиц, надавить на наши страносы к помощи не получится.
Речь здесь идет не о естественной для международных отношений конкуренции,
именно о последовательной и весьма агрессивной линии,
направленной на то, чтобы сорвать наше развитие,
затормозить его, создать проблемы по внешнему периметру и контуру,
спровоцировать внутрюю ненестабильность,
подорвать ценности, которые объединяют российское общество.
В конечном итоге ослабить Россию и поставить ее под внешний контроль.
Как это мы видим, знаем, это происходит в некоторых
сторонах на постсоветском пространстве.
Против нас ведется целенаправленная информационная компания
с безапилиционными и бездоказательными обвинениями.
По целому ряду вопросов.
Вход идут уже, даже абсурдные, я бы сказал, разного рода
анекдотичные теории заговора.
Попытки поставить, например, в последнее время подсомнение
наше достижение в медицине в борьбе с коронавирусом.
Нас пытаются сковать экономическими и иными санкциями, блокировать крупные международные проекты,
в которых заинтересовано, кстати говоря, не только мы, но и наши партнёры.
Прямо вмешиваться в общественную и политическую жизнь в демократические процедуры нашей страны.
И, конечно же, активные используются инструменты из арсенала спецслужб.
Хочу повторить, подобная линия в отношении России абсолютно бесперспективна.
Мы готовы вести открытый диалог, находить компромиссные
развязки самых сложных проблем на основе взаимноводоверия
и уважения.
Но, безусловно, для нас остается главная – сувереннитель
России, ее национальные интересы, безопасность наших
граждан.
– Алексей Сергеевич, как будем Россию спасать?
– Ну, значит, Владимир Путин прав, то в том плане,
что санкции неэффективны, против великих сдержав они
никогда неэффективны.
Джо Байден. Советский Союз. Верон, выросли за свои экономики.
Но, правда, Джо Байден и Андрея Кейлон, которая была перед секретарем посольства США в России,
часто работала с журналистами. Северный поток разделяет Европу.
Да, это правда. Но это дружба.
Это рука дружбы России, которая протягивается из-под земли, из-под воды к Европе.
И говорит Европе. Давайте дружить с вами отдельно.
Давайте, не без оглядки на Вашингтон, строить взаимовыгодные отношения,
которые нам будут полезны и вам и нам.
Какая Европа? Летва с Эстонией?
Нет, это Германия, например, Франция, понимаете?
Так вот, смотрите.
И на этом фоне попытки, вот вышла в журнале «Политику»,
статья двух братьев, дипломатиев в министраторах дел Польши
и Украины о том, что поток нужно зарубить.
Выглядит довольно смешно, и очевидно, что эти попытки
уже не состоятся и не возымеют какого-то действия.
Мы будем дружить с Европой с помощью нашего северного
потока, не оглядываясь на США, и тем самым освобождая
Европу от гегемонии американских друзей.
Самая грустная в мире статья в том смысле, что министра
на странных дел, Польши, министра на странных дел действительно
украиз, объединились, и звонились по телефону на английском
языке, написали письму Байдену.
Байден газету и письму читать не стал, но борется,
тем не менее.
Нет, почему?
Это полузабытый жанр, мне кажется, письмо в газету.
Они будете реагировать, мы написим «Спорт в ато».
Да, мы написали «Спорт в ато».
Поэтому Байден, может, и не стал реагировать, но как-то все среагировали, сладкая парочка все-таки своего добилась,
там, донесла до Байдена, то и будьте добры, товарищ Байден, сделайте все возможное,
смысл вот письма, вот все возможное, чтобы, наверное, потока не было.
Ну так, но дело в том, что самое смешное в этом, что сама как бы природа им говорит об этом,
Там Том Круз, там сенатор есть.
Тед!
Тед Хомф Круз.
Да, Том Круз, это другой.
В том-отруга есть.
Все не Крузы, короче.
Так вот, у нас все время выступает там страшным последовательным вот этих санкций.
Ужас-ужас. Сам из Техаса, да?
Когда его родной Техас завалил это там с угробами там полностью.
Он отдыхал в это время в Мексике.
Там, скажем, своего пуза на пляж.
Дочка попросила.
Да, прекрасно.
Они приостановили добычу и углеводородов, во всех углеводородов.
И хотели остановить даже экспорт весь, потому что им самим ничего не хватало.
Так это что, последний раз, что ли, будет?
Ребята, что будете делать, если у вас все закончится, вы где будете брать?
Ну, конечно, Польша, для них это Светоч, они поднастроили там терминалов.
Американцы, это же их сетилит, да, любимая жена, как говорится, в Европе.
Они хотели через нее все гнать на остальную, так сказать, Европу.
Но не получается. Вот в этом-то и проблема. Потому что сама жизнь говорит о том, что так не будет.
Но немцы не дураки.
Американцы при этом отказываются от жирного газа, от технологии, если верить Байдену.
Что они будут именно продавать полякам.
Непонятно, но полторы тысячи человек в свинаустье так называется, это чудная местечка.
Уже сидят без работы. Какие перспективы в конечном итоге?
Я не стал бы говорить о том, что Байден действительно отменит проекты по производству СПГ или будет препятствовать экспорту американской нефти.
Не будем наивными, Соединенные Штаты не настолько глупы, чтобы отказываться от своих экономических преимуществ и от своего экспорта.
Поэтому, очевидно, что мы находимся с ними в фазе жесткой экономической конкуренции, борьбы за энергетические рынки.
Это мы, мне кажется, были очень наивны, когда у нас все время уже 10 лет говорят о том, что надо забыть про нефть, забыть про газ,
только идиоты добывают нефть в 21 веке.
Соединенные Штаты удвоили за короткие период времени свою добычу нефтяную, то, что произошло в Техасе, все-таки это короткий момент.
Давайте будем откровенны. Мы находимся в фазе острой борьбы, даже не борьбы, а войны за энергетический рынок, в том числе и за рынок европейского газа.
У нас есть очень сильные аргументы. То, что происходит вокруг Северного потока-2, это и политическая история, но это и коммерческая история.
И Байден будет продолжать. Не думайте, что зеленый Байден, коллективный зеленый Байден, разрушит славенскую индустрию.
Он не сделает нам этого подарка.
Что он продаст итальянцам, что он продаст немцам, что он продаст австрийцам, вот сейчас все-таки холодно?
Нет, но слушайте, это история про действительно текущий коллапс, текущий коллапс Техасия, там можно его пообсуждать, но этот коллапс пройдет.
Замерзли ветрики?
Витрики замерзли, да.
Толнечные батареи в снегу.
Мы, добыча в Техасе, восстанавливаются довольно быстро.
Поэтому еще раз говорю, мы не должны быть наивными.
Мы должны продолжать реализовывать наши проекты.
У нас есть огромное количество аргументов в борьбе за тот же европейский рынок.
В общем, зеленый Байден может стать немедленно и голубым.
Я имею в виду под цвет газа.
И будет продавать его в Европе.
Мы послушаем.
Альтис, оценила шутка.
Чтобы достичь наших целей, мы должны отстаивать
ценности демократии, противодействовать тем, кто придерживается политики
монополизма и превращает репрессии в норму.
Вы знаете, нужно противостоять угрозе со стороны России.
Кремль атакует нашу демократию, используя коррупцию, как инструмент
подрыва нашей системы управления.
Власти России хотят, чтобы люди думали, что наша система
также и еще больше заражена коррупцией, чем их собственная.
но знает весь мир. Это ложь. Включая русских, российских
граждан, Путин стремится ослабить европейцев, европейский
проект и НАТО. Он хочет подорвать трансатлантическое
единство и нашу решимость, ведь ему гораздо легче
запугивать, угрожать отдельным государством, чем вести
переговоры с сильным и тесно сплоченым трансатлантическим
сообществом. Вот почему, вот почему жизненном важно
для Европы и США продолжать отстаивать суверенитет и
территориальную целостность Украины. Именно поэтому
Вседозволенностью, Вседозволенностью России и ее хайкерскими атаками на компьютерной сети в США,
во всей Европе и во всем мире критически важно бороться, бороться для защиты нашей коллективной безопасности.
Итак, в Европейском Союзе объявили обведение антироссельских санкций как сказанном заявление
за Навального, глава европейской дипломатии, тот самый несчастный баррель,
которого так ругали за отсутствие жесткости в отношении Лаврова,
и примкнувшие к нему главами Германии МААС, сообщили, что решение принято большинством голосов.
В списах тех, кого в России следует наказать за то, что Навальна оказалась в тюрьме,
объявят уже к концу этой недели.
Не будем сейчас про вмешательство в наши дела, хотя, ну вот оно, на лицо.
Любопытно совсем другое. Навальный в глазах знаменитый и самый рукопожатный.
Правозащитно организация Мастеринтерношенел в России, мы считаем организацией на странном агентам,
больше не считается узником совести. Знаете почему?
Потому что Навальный, по их версии, националист, нацик за свой тост, за холокостом,
Он так и не извинился от своих слов, не отказался, жалко, что баррели массы не в курсе.
Совете разделяет мнение о том, что Россия скатывается к авторитарному государству и отдаляется от Европы.
Министр и динодушные столковали недавние действия реакцию России, как явный сигнал не заинтересован в сотрудничестве с Европейским Союзом.
Напротив, она стремится к конфронтации и отмеживанию от ЕС.
В ответ на события вокруг ситуации с господином
Навальным мы достигли политического соглашения
подготовки ограничительных мер против тех, кто несет
ответственность за его арест в вы движении обвинения
приговоров.
Мы также договорились оказывать больше поддержки всем тем
в России, кто участвует в отстаивании политических
и гражданских свобод, и в то же время мы должны
определить модель, чтобы избежать постоянной конфронтации
с соседом, который, к сожалению, решил действовать так
будто он противник.
«По поводу тюремного заключения Навального мы уже дали
ясно понять, мы не принимаем попирания международного
права и не потерпим наложенных санкций.
Сегодня здесь в Брусселе мы обсуждаем введение новых
рестригций в отношении России, учитывая осуждение
Навального и то обстоятельство, что его должны отправить
в колонии.
Я убежден, что нужно одобрить мандат на введение санкций
и разработать для этого необходимый перечень физических
лиц.
Одновременно с этим нужно искать возможности, чтобы
сохранить москвой диалог.
Она нужна для решения многих международных конфликтов,
и поэтому мы должны ответить на вопрос, каким образом
выстраивать конструктивное отношение с Россией, даже
если в данный момент они находятся в глубоком
кризисе.
Пытаются на двух стульях усидеть, американские коллеги двух техминистров грозят новыми санкциями против Северного потока-2.
ГОЗД представил уже конгрессов список потенциальных мишений для удара европейской компании, которые могут попасть под санкции.
Один из четырех главных западных инвесторов проекта немецкий гигант Уинтершелл сегодня заявил о завершении финансирования потока.
Мы вам об этом уже сообщили сразу после заявлений Вашингтона
от экономически выгодного для всей Европы госопровода
готова отказаться в 18 аж компании.
То есть угрозы Вашингтона оказались вполне себе действенными
и опасными.
Это плохая сделка, это плохо для Европы, трубопровод
противоречит задачам по энергетике, который Европа
ставит самоперед собой.
Это плохая сделка с точки зрения коммерции, геополитики
или моральной.
Третье йо-тогеополитики мы озабочены тем, что он достречак
российскому режиму для воздействия на наших ближайших
союзников и партнеров Европе.
«Госдепартамент представляет в Конгресс доклад о мерах
противодействия российскому трубопроводу в списке
трубоукладчик Фортуна и компания, который Фортуна
формально принадлежит.
По отсылкам госдепартамента эффект от санкций считается
положительным».
В нашем докладе Конгрессу также есть список предприятий,
которые добровольно предприняли усилия с целью
сворачивание строительства Северного потока 2, в соответствующий
период времени, и поэтому они не подпадают под санкции
США на данный момент.
В этом списке свыше 15 предприятий он показывает, что цели, которые
ставят наше законодательство, достигаются и есть положительный
эффект.
Пенонсирование проекта завершило крупнейшее немецкая
компания Уинтершелд.
Проект Северный поток 2 она уже вложила 730 миллионов
евро, дальнейшие выплаты до 950 возможных миллионов
евро компаний не планируют.
Добавок немецкая тегер Шпигель сообщила, что из-за
За угрозы санкции от строительства отказались, как минимум, в 18 европейских компаний.
И санкции станут далеко не единственным инструментом, который намеренно задействует США.
Мы продолжаем отслеживать деятельность по завершению и сертификации трубы-провода.
И если такая деятельность будет иметь место, мы вынесем решение о применимости санкций.
Но санкции – только один из многих важных инструментов для обеспечения энергетической безопасности.
Поэтому мы также будем работать с нашими союзниками и партнерами,
чтобы усилить энергетическую безопасность Европы и защитить ее от хищнического поведения, о котором мы предупреждали.
Странно при этом, что хищническая, как выразилось, ПСАКИ поведение России экономически выгодно для Германии, о чем официальный Перлин уже не раз заявлял.
Теперь тот, кто не хочет политизировать экономику и энергетику, будет помогать тому, кому выгоден проект с экономической энергетической точки зрения его не реализовывать.
Госдепартамент признался в том, что в США подрывают базовые принципы свободной торговли и конкуренции,
подчиняя законы рынка собственным геополитическим интересам,
действуя вопреки и воля суверенных стран и против интересов граждан независимых государств.
В случае остановки потока Германия потеряют в общей сложности 12 миллиардов евро 8 миллиардов инвестиций
и еще 4 убытки за, проложенные и неиспользованные трубы.
При этом стоимость газа для всех европейских потребителей неминуемо вырастет.
Министра иностранных дел Украины и Польши считают, что ничего в этом страшного нет.
Письмо американскому президенту они пишут посредством газета.
Кремль был занят разработкой планы, которую крепит его хватку над поставками газа в Европу
и позволит отрезать Украину от остальной Европы.
Именно так Россия выступила с идеей Северного потока.
Когда новый газопровод появился в 2011 году,
его представляли инструментом диверсификации поставок природного газа в Европу.
В реальности, северный поток был разработан, чтобы
подорвать ее энергетическую безопасность.
Мы призываем президента Соединенных Штатов Джо Байдена
использовать все имеющиеся в него распоряжение средства,
чтобы не допустить завершение проекта.
Мы уважаем права Германии выражать свою точку зрения.
Но мы также твердо убеждены в том, что такие проекты
нельзя рассматривать узко через призму двусторонних
отношений.
Запад к углове Соединенными Штатами не может позволить
себе отступить перед лицом шантажа, который идет в
разрез совсем, за что мы выступаем.
«Натолий Байден не успел прочитать письмо от пулебы,
то ли прочитал и забыл про Украину и санкции во
время своей мюнхенской речи президент США так ни
разу не сказал».
В понедельник источник близких президента Украины
Владимира Зеленскому сообщила зданию.
Украинцы несколько разочарованы, что президент Байден во
время мюнхенской конференции по безопасности не пожелал
использовать все средства в своем арсенале, чтобы остановить
северный поток-2.
Но ещё не слишком поздно для Соединённых Штатов предпринять решительные действия,
и украинцы надеются, что администрация Байдена поступит именно так.
Нет, ну мне хочется сказать, что США, конечно же, действует в своих геополитических интересах.
Было бы странно, если бы они действовали в каких-то других, или в чужих геополитических интересах.
Здесь вот, к сожалению, о многому в омировой политике нельзя говорить открыто.
Поэтому не говорится главная вещь.
Северный поток чрезвычайно выгоден в Германии.
и с экономической, и с геополитической точки зрения, потому что это новая
перспектива для развития немецкой экономики и это новая уровень влияния
Германия в ЕС. И поэтому это главный вопрос сейчас
американы-германских отношений. Но США не могут допустить, чтобы Германия
получила все выгоды от северного потока, а страны Центральные и Восточные
Европы, в том числе Польша, оказались, соответственно, отрезаны.
Компании вынудили уйти.
Образов показывают, что они не дадут достроить на немецкие условия.
Германия должна пойти на уступ.
Американские условия, это как?
Где российские?
Американские условия — это то, что была гарантирована часть поставок углеводородов через Польшу.
Чтобы был гарантирован транзит через Украину.
И чтобы, так сказать, Германия ни одна управляла этим.
Германские условия — это отказаться от газопровода.
Это не пойти на уступ.
Это плохая сделка. Говорят нам люди, которые официально трудостроены в Госдепе и говорят нам президент США Байла.
Надо отказаться, надо улучшить. То есть Германия и Россия не должны вдвоем контролировать этот трубопровод.
Польши надо гарантировать.
США должны его контролировать. Какое отношение имеет к этой сделке США?
США является гарантом безопасности Европы. Трансатлатической единицы.
Как мы можем сменить гарантов? Мы можем гарантировать безопасность?
Безопасности.
США не хотят этого.
А, это как раз не в геополисии.
Ну, то есть, патриотическая общественность в нашей стране.
Что бишь мы с вами?
Рассказываем полтора года украинскому, что плевать
мы хотели на этих американцев.
Плевать мы хотели на этих американцев.
Мы не можем плевать.
Потому что наш северный поток, посмотрите, вон он уже.
Ведь неется за горизонт.
Северный поток недостроен.
18 компаний дошли в стороночку.
Достроят.
Я просто хочу сказать, что прекрасно, что в отношении этого дважды мошенника и бессовестного арестанта мы и так знали, что он бессовестный.
Теперь об этом знают весь мир и прекрасно это.
И как в отношении, это сказать, телепользуясь случаем с человеком бессовести, они какие-то санкции нам.
Как это поможет нашему северному потоку?
Не знаю.
что-нибудь другое в виду, а что он оказался неузником СОВИ?
Да, уже 15 лет. 15 лет назад мне попадалось исследование
международного агентства FICH. Я вот подчеркиваю, что это FICH.
Это не какое-то ангажированное, так сказать...
И какая-то там левада?
Ну да. Вот. Так вот, FICH проводило эксперты исследования
по поводу ГТС Украины. И 15 лет назад FICH уже констатировал...
Ну, эксперты FICH констатировали 70-процентный износ
этой украинской ГТС, этой трубы советской еще.
За 15 лет, я вас уверяю, там не сделано ничего.
Я подозреваю, что сейчас можно говорить уже о 90% износа.
Еще напомню тем, кто забыл тарищим украинцам, что тогда
же, лет 10, может больше назад, была же идея международного
консурсума, когда не при какие потоки речи не шло,
а речь шла о том, что ну раз Украина не в состоянии
модренизировать эту трубу, а это важно для Европы.
Давайте эту трубу передадим к народному консорцу, да?
Реализирована консорцией, где ее, значит, отладит, поменяет эти трубы
и будет идти газ в Европу безопасно и хорошо.
К нам из администрации президента Путина пришли, потому что, снова в слово,
именно этого украинцы боятся, именно этой схемы, что мы,
показывая пальцем на гржавую ГТС,
Достроим свой северный поток и прикроем эту украинскую лавочку в раз и на беджет.
Украинцы сами делают все для того, чтобы все-таки состояли все эти потоки.
И вот эта история про политизацию Северного потока один, два других потоков.
Ну это же глупость, это политический проектизм.
Еще раз, первичный Галкин. Здесь простой прогмокизм.
А вы его не уговариваете, он все равно не за наши.
115 лет назад, там и тылили газ из трубы, это не я говорю, это термин тех лет, это все украинские термин тех лет, и так далее.
Украина мало того, что недобросилась на транзитер, она еще не может обеспечить модернизацию вот этой ГТС, и не дает другим.
Денег нет.
Все, а какая разница? Нет денег, значит возьми.
А 3 миллиарда каждый год.
А потом, действительно, каждый год же там два, два с половиной до трех миллиардов, ну пожалуйста, хотя бы половину потратить на трубу, раз ты на этом живёшь, ну если у тебя бизнес такой.
Нет, нет и всё, Мэти.
Давайте эту схему, пожалуйста, насладимся ей, как мы обманем в конечном итоге всех украинцев.
Мы обманывают, господи.
Мы?
Конечно.
К обновлению Михаила Гончара, полноценный старт Северного потока 2 приведет к обнулению транзита через Украину, даже до конца действующего контракта.
Где-то случайно на российском участке-газопровода у рингой-помары Ужгород происходит авария, ее ликвидируют, исследуют трубу и делают вывод, что труба изношена, ее надо выводить из эксплуатации, то есть весь маршрут.
Подобный прием россиянами мог быть уже использован в 2006 году, тогда литовский нефтеперерабатывающий завод был продан польской компанией, а не российским, который тоже претендовали на этот объект.
Вскоре на российском отрезке нефтепровода дружба случилась авария, как полагали в Литве не случайная.
В конечном счете ремонт части трубы россияне признали нерациональным, и поставки по северной ветке дружбы, по которой завод получал нефт, так и не были возобновлены.
На самом деле, украинцы, кто кого хочется понять?
Старая ржавая труба, для того, чтобы Украина получила 2,5-3 чуть больше миллиардов долларов в свой бюджет за транзит,
нужно, чтобы Россия прокачивала в Европу от 90 до 110 миллиардов кубометров в год.
Это не предусмотрено даже контрактам, которые вот подписаны на 5 лет.
И сейчас Россия сократила транзит где-то 38-40%.
И в лучшем случае Украина будет получать за свою трубу ноль.
То есть ноль.
Денег не то, что в бюджет на войну, в Донбассе за интересы Соединенных Штатов,
а даже в бюджет на какие-нибудь социальные не будет хват.
Только на то, чтобы труба там качала газ и продолжала ржаветь.
Это первый момент.
Второй, у России, к сожалению, есть очень неустойчивый союзник, я имею в виду зима.
Она показала и в Техасии, в Европе, что когда приходит генерал Мороз, никакие политические санкции не действуют.
Например, в Техасии цены на гнев, на газ выросли, на электричество выросли 30-40 раз, а все равно их негде было купить, потому что их нет.
А когда нет чего-то, сколько цены не повышай, ничего не будет.
Точно так же может случиться, как с этой зимой, случится
и в Европе, буквально, на следующую зиму, если, опять,
генерал Мороз придет.
Не только в погоде.
Не только в погоде.
Так и не в этом.
А если не придет?
Немало.
Немало.
Немало.
Немало.
Немало.
Немало.
Немало.
Немало.
Немало.
Немало.
Ну я вас не переживаю, я сразу говорю, а американца мало пообещать свой сжиженный газ.
Его нужно где-то добыть и дать.
И в итоге Польша со свинаусти, Украина со своей трубой.
Еще какие-то люди, которые этого не хотят, могут опять попросить газ, а его просто не будет.
Они могут повышать цены как угодно, а только Россия сможет дать эту трубу.
Есть такая вот, извините меня, шутка. И что тогда получится?
Есть такая шутка. Россия и Германия, договариваясь о северном потоке,
как-то слегка забылись и, как обычно, поделили Польшу между собой.
Вот это может быть.
Это украинская шутка.
Если уйдет американская крыша из единой Европы,
если не сложится трансатантическое единство, Европа треснет.
и тогда появятся новые центры силы и новые центры влияния.
И тогда такие страны, как Польша, как прибалтийские великие государства,
они опять, окажутся, мягко говоря, не удел.
А с Украиной тоже есть великолепная шутка.
Говорят, Путин, достраивая северный поток, турецкий поток и силу Сибири в Китай,
выполняет извечную украинскую мечту.
Избавиться и остаться без российского газа.
Кому претензии? К дуракам, которые политику ставят выше экономики и телегу полиции?
Воследнее, что говорят о Украине, Российская Федерация не согласовала прокладку трубы с Украиной.
В том смысле, что украинские перелетные птицы, кто бы мог догадаться, оказывается зимуют на той самой трубе Балтийской море.
В этом смысле будет нарушен баланс.
Давайте мы, службы внешней разведки Украины, единственное государство и ведомство в мире в курсе, когда будет достроено.
И достроено будет, если им верить.
Воплощение Российской Федерации политического проекта Северный поток 2 не только угрожает энергетической безопасности стран Европы,
но и несет сомнительные перспективы для поддержания равновесия в экосистеме Балтийского моря.
Так, в течение последних месяцев судна «Финвал»
Умка, литоколы Владислав Стрижок и Юрий Топчев
неоднократно проходили в немецких территориальных
водах.
Через зону зимовки птиц, движение судов, в которой
запрещено.
Как известно, Россия возобновила интенсивные работы по
достройке трубопровода ударными темпами.
На глубинах 65-70 метров труба укладывается в два раза
быстрее, чем на значительно меньше глубина.
Такой темп обусловлен политическим решением, как можно быстрее
завершить строительство по советской традиции, при
урочек его к празднику дня России 12 июня как и все что происходит в нашей стране мы
пытаемся приурочить к празднику день рождения все победы наши но это единственная служба
разведки который занимается птицами особенно умка наверное вредила украинским птицам давайте
мы европарламент на секундочку перенесемся депутат европарламента ян том с нами на прямой
связи рада вас приветствовать скажите пожалуйста есть ли какая какая-то конкретика по тем санкциям
которые вы в ближайшие дни против нас введёте.
Ну, я санкции против вас никогда не ввожу, хочу вас расстроить.
Я всегда голосую против ведения санкции.
Насколько я понимаю, санкции будут персональные и достаточно мягкие.
И, честно говоря, я вас сейчас все слушала с некоторым удивлением.
Я ничего такого, о чём вы говорили, в речи Байдена не услышал.
Так, если коротко.
Я так понимаю, что речь Байдена была посвящена в основном тому,
потому что США возвращаются в орбиту сотрудничество с ЕС, России в этой рете посвящено 4 процента,
если мерить в буквах и пробелах. И, в принципе, Байден со своей риторикой попал под жесткую
критику конгрессменов от испубликанской партии, которые сказали, что он очень как-то мягко относится
к идее Северного потока, который, кажется же, будет построен. Поэтому я не очень понимаю такого,
как бы волнения по этому поводу. По-моему, все у вас неплохо.
Это вы оптимисты или мы пессимисты? Потому что санкции пока вводят не Байден,
при всем нашем к нему уважении. Мы сейчас опасаемся санкций Европейского союза,
а там не до конца понятно, то ли они за Навального, то ли они за Трубу, то ли за
украинских птиц, что это будет в конечном итоге, особенно глядячи на 18 немецких
компании, которые уже разбежались, еще до санкций. Вот именно, да, я как раз хотел
сказать, что все это в таком каком-то ключе обсуждается, как будто 18 компаний
выбежали после речи Байдена. Они ушли значительно раньше, еще задолго до санкций,
и в принципе они ушли при Трампе. То есть, что сейчас произошло? Конгресс США
потребовало Гозде поочитаться по поводу санкций. Гозде почесал свою
большую голову и вышел с этим отчетом, сказал у нас все прекрасно, уже 18 ушли,
под санкции попала одна компания, и та российская, не то чтобы это было хорошо,
но это не имеет никакого отношения к немцам. То есть в этом смысле все происходит достаточно мягко.
Конечно, это проект экономический, но и противостояние ему, на самом деле в большей
части экономическая, чем политическая, потому что как только что кто-то тут говорил, извините,
Я беститров смотрел, поэтому не знаю, кто это был.
Естественно, американцы мечтали бы продать нам свой сжиженный газ,
который просто очень дорого стоит.
Германия это не интересно.
Это не интересно очень многими.
В том числе, северный поток будет.
Я совершенно уверена.
Не соглашусь с украинцами на счет того, к чему это приурочит,
но то, что он будет понятно абсолютно всем,
в том числе и противникам Байден.
Скажите, пожалуйста, вы представляете прибалтейское страно.
И очень много союзников-то у вас, в Восточной Европе.
И если взять еще Байден, такого мощного союзника, который тоже ратует против Северного потока,
может быть, вы даже мете в конечном итоге Меркель?
Байден не ратует против Северного потока.
И это совершенно было ясно.
И как раз вы же говорили в своем сюжете о том, что украинцы недовольны, что Байден недостаточно ратует.
То есть он для Галочки отметил целый ряд тезисов,
который принято озвучивать американцам,
но при этом он прошел по краю.
Он не радует против потока.
Более того, он сказал, что Соединенные Штаты
не будут предпринимать никаких действий
без согласования с союзниками.
И мне бы, конечно, хотелось думать,
что главный союзник — это Эстония и Латвия.
Но если мы посмотрим на объем экономики в стране ЕС,
то все-таки, наверное, это немножечко не мы.
Мы про всём уважение к Эстонии, да, Яна Игоревна, про Навального вы нам скажите пожалуйста, сколько там желающих ввести санкции, он же теперь не узник совести или он узник совести, там вообще какие настроения?
Ну настроения очень разные, потому что люди, ну как бы у нас достаточно странный уровень экспертизы по России, потому что людей, которые, не знаю, там читают по-русски, говорят по-русски, их всё-таки очень мало.
Я уже седьмой год член делегации России ЕС, и, в общем, эта делегация работает в таком холостом режиме.
Мы прямо-таки не собираемся обсудить, как в России все плохо, но почему-то россиян при этом обычно не присутствует.
А если они присутствуют, то это такие россияне, которые, ну, не то чтобы они хорошие или плохие, да,
просто, ну, как бы нет полноты картины. Я бывший журналист, мне надо три источника, за, против и кто-нибудь со стороны.
со стороны, этого никогда не бывает. Отношение к Навальному разное, я думаю, что новость
в Именности International, наверное, кого-то чуть-чуть вслехнула, но я помню, как я когда-то
сказала, когда у нас выступали активно за Навального, это был эксперт из России,
я сдала вопрос, а как насчет вот высказывания там про Грозунов и прочее разное, и мои
Мои фитхи и коллеги, конечно, были в шоке, что никак не отменяя того факта, что, на взгляд, даже людей,
которым Навальный Нен нравится, то каким образом происходят суды и задержания,
эти кружения самолетов и так далее, это все симпатии не вызывает.
Но я думаю, что эти санкции будут, собственно, уже известны.
Это будут персональные санкции, под них не попадут какие-то очень значимые люди.
То есть это опять делается немножко для галочки. Хорошо это или плохо, это другой вопрос.
А почему так?
Я хочу сказать, что европарламент, в отече от парламента любой другой страны,
не обладает правом законодательной инициативы.
Есть три законодателя.
Это Совет Европейского Союза, это комиссия и это парламент.
И все должны о чем-то договориться.
То есть поэтому в резолюции европарламента нельзя воспринимать как руководство к действию.
Это как бы политическая позиция, которая необязательно будет иметь этот результат, который мне написан.
Поэтому я бы на вашем месте не сильно преувеличивала действия всех этих вещей.
И еще раз скажу, то, что северный поток будет и вызывает никаких сомнений.
И поверьте мне, уж если кто-то его и будет топить, то это будет не Байда.
Спасибо вам огромное. Я на твоем депутат Европарламента была с нами на прямой связи из Брюсселя.
чтобы проще объяснить, это как совет безопасности и генеральный ассамблей ОН.
Решение совбеза, как и решение Совета Европы обязательно для исполнения,
решение Европарламента, как и генасамблеи, надо учесть.
А можно и не учитывать, пожалуйста.
Вот обратите внимание, что министр иностранных дел Украины
сказал, что Северный поток один разрушал энергетическую безопасность Европейского Союза.
Проект работает уже практически 10 лет, и удивительно,
как же он ее разрушал, если до сих пор не разрушил за это десятилетие.
Я бы сказал, что энергетическую безопасность Европы скорее разрушали эксперименты с
возобновляемой энергетикой, как мы видим, этой зимой. Ну и, по крайней мере, уж точно отражались
на стоимости электроэнергии на кармане европейского потребителя гражданина Европейского Союза.
Поэтому мы прекрасно понимаем, что вот эти все демагогические конструкции на тему, что там
Северный поток 2 как-то усилит, зависимость от России, подчеркнем, что Северный поток 2
предлагает газ европейцам по наиболее короткому маршруту, что позволяет экономить,
что позволяет просто экономить на транзитии, соответственно, дает нам конкурентная преимущество,
а значит отражаться будет, опять же, позитивно на кошельках европейских потребителей. Мы же не
Мы не можем заставить европейцев потреблять только наш газ, мы даём им эту возможность, вот и всё.
Что касается Польши, она, кстати, вообще никоим боком не относится к транзиту через Украину, потому что дальше транзит идёт в основном через слова, а через Беларусью.
Польши, как мы знаем, там есть трубы, которые идут за Беларусью, и они остаются.
это жиженый американский
это отдельная история про сезон на улице
там еще терминал второй
пригонять, это их право
пожалуйста им никто не запрещает
они кстати украине предлагают покупать
американские SPG, гнать
через себя и приобретать
по астрономическому ценнику
украина не хочет покупать российский газ
но собирается покупать американские SPG
это ее право, если они хотят добить свою экономику
мы не запрещаем
но мы просто предлагаем наш коммерческий продукт
комфортным ценам, и мы просим, ну, просим, как мы говорим, о том, что это должна быть рыночная
история. Дальше, мы прекрасно понимаем, что здесь никакой рыночной конкуренции нет, и надо
это объективно признать и к этому быть готовыми. Сюда вход идут и птицы, и треска. Когда строили первый
поток, вход шло химическое оружие, говоря о том, что представительство там произойдет взрыв боеприпаса с
Первой мировой войны. Как говорили, договорились с каждой рыбой, что было правда, потому что очень
жёсткие были требования по экологии, они все были соблюдены. Второй поток строится практически там,
по очень похожему маршруту. 30% стоимости потоков, это экологические требования. Все экологические
требования учтены, естественно, и птицей, треска там, все эти вопросы давно снято. И кто никого не снято.
Так что и за рыб, и за птиц переживать не стоит. Но, что касается строительства, и сейчас повторяю,
мы находимся действительно в очень жёстком противостоянии, и надо это понимать. Как говорил
один политический деятель, по мере приближения к коммунизму, классовая борьба нарастает, по мере
приближения к завершению, с третьей сути на поток 2, и серикой борьба вокруг него, конечно, нарастает.
Вход идут все уже аргументы, потому что стройка продолжается, значит, уже все, что можно, бросается в ход.
Откатюра России.
Ну, слушайте, там...
Какие победы, ладно.
Я считаю, что для нас все-таки...
Конторразведка украинская сообщает.
Для нас более вам...
Не подведем.
Не подведем.
Вот я...
Тут цифра с неба взята, да?
Это 12 числа.
Нет, ну это просто попытка...
Выбор в Германии.
Попытка опять же придать.
Попытка придать этому проекту некую политическую окраску.
Литовские методы смотрят из того, что...
Конечно, они взялись под толка там никакого...
Надо...
Никакой необходимости к 12 июня построить эту трубу.
Нет.
Не дать нам достроить до наших парламентских выборов.
Потому что если достроим, победит Аргейдина и Россия.
Если нет...
Я честно не думаю, что это будет сильно...
Артек Газпром победит.
Но теперь постройки вот несколько слов непосредственно
постройки, значит еще повторяю, санкции жесткие они введены были, вот Вольга
сказали, что европейцы ушли из-за ожидания европейских санкций, нет, они конечно
ушли из-за закона КАЦА и ряда других законопроектов, которые были приняты в
Соединенные Штатах, конечно мы тоже понимаем, что там есть например законопроект
об энергетической безопасности Европы, то есть это конечно абсурд мы понимаем,
в Соединенных Штатах принимаем закон об энергетической безопасности Европы,
Ну, это уже вопрос к европейцам, насколько они себя уважают.
Но, опять же, ещё раз повторяю, мы всё понимаем, что против нас работает эта политическая машина,
возникает вопрос, мы достроим или нет.
И вот тут я считаю, что, несмотря на все эти санкции, на то, что 18...
Кстати, некоторые компании просто выполнили свои услуги,
ушли из проекта, ушли из проекта.
То есть это просто их для бухгалтерии туда включают в этот страшный список,
потому что санкции, вы помните, они были страшные, адские, там, жестокие.
Тем не менее, проект продолжался.
Продолжался.
Бажа Фортуна находится в Датских водах, сейчас
сезон штормов, поэтому работы начинаются, приостанавливаются,
они снова начнутся весной, она там находится, Даня
не имеет никаких претензий, это означает, что мы выполняем,
то есть Бажа Фортуна вписывается в датские требования, соответственно,
в чем вопрос.
Значит, решены вопросы по страхованию Бажа Фортуна
и по сертификации.
Работы идут.
находится в доскеходах.
Да, не флаги меняют, это собственная фортуна.
Ну, каждый день, вовсе и попал под санкции форуажды.
Сколько дней, если хорошая погода, птица довольна,
треска не страдает, американцы спокойны.
Сколько дней, 148 километров?
И украинцы спят.
Мой прогноз до конца года мы технически можем эту
рубу завершить.
У нас нет еще раз повторяющей необходимости.
19 июня завершить декабря к декутизации можно решить.
Но нет необходимости какой-то красной датей.
У нас есть контракт пятилетний с Украиной.
И на этом контракте, конечно, мы теряем деньги,
если мы не запускаем Северный поток 2.
Поэтому мы просто по коммерческим причинам заинтересованы запустить эту трубу раньше.
То есть, конечно, мы можем использовать украинскую трубу,
Но за использование трубы и по этому контракту мы переплачиваем.
Вот и вся история.
Именно поэтому Газпром, скажем, в феврале сокращал транзит через Украину, используя запасы газа в подземных хранилищах.
Это коммерция и попытка сэкономить она вполне нормально.
Там пришли к выводу, что мы таким образом снова затеваем какую-то войну и посегаем на украинский суверенитет.
Давайте, зеркаль, послушай.
Нормально. Газ даем еще и войне.
Я скептично.
Я скептически отношусь к шансам северного потока
2, как проекта, который будет реализован, потому
что не только я, но и многие люди на разных континентах
предпринимают усилия для того, чтобы этот проект
не состоялся, поскольку мы понимаем всю угрозу,
которую он несёт в себе.
Для нас газотранспортная система Украины – это прежде
всего не вопрос прибыли, это вопрос нашего существования
и суверенитета, поскольку газотранспортная система
защищает от прямой военной агрессии на территории
Украины.
В висковой агрессии территорию Украины.
Алексей Альсаныч.
Неубедительно говорить.
Что правильно говорить?
Нет, что-то ты не...
Не уверен, скорее.
Слушайте, но если в этот момент не отжимал бы
деньги таких коллегей, то другой бы разговор был.
Я хочу сказать другое.
При Байдене этот транс-атлантический союз приобретает трансгендерные
черты.
То есть вроде как непонятно.
То есть вроде хочется, и колется, и мама не велит. Поэтому нет, ну так и есть.
Санкции вроде, а санкции вроде как ты не очень. Вот, и вроде как все там на автоказ не построят ничего.
А есть нормальные политики там в Евросоюзе, насколько я понимаю, которые говорят, что такое вообще, я не понимаю, что переживаете так, но однозначно будет построено все вопросы никаких, нет.
У кого вопрос? Ни у кого нет.
Они 18 компаний вроде как-то ушли, ГОЗДЕП включил.
А что наши не включил, которые уже построили трубу тоже до этого?
Они построили, все ушли, и тоже 19-я компания закончилась.
Там, по-моему, 3 или 4 компании всего заявили о том, что они уходят из проекта, потому что введены санкции.
Потому что у них есть активы.
Да, именно, введены санкции.
Четыре компании, по-моему, там все заявил из этих восемнадцатых.
Все остальные закончили свою работу, давай досвидали.
Вот, как бы, ну вот такой отчет.
Я тоже уверен, но я думаю, что надо все-таки не ошиблись.
Мы бы до срома к дню военно-морского флота.
Дню победы.
Дню военно-морского флота, потому что по Балтиге.
Давайте выберем праздник.
По Балтиге, я попросил.
Вот, теперь о серьезном.
Балтика.
О серьезном.
Давайте.
Да. Почему, значит, вот Литва там выступает?
Мне это больше всё нравится вообще эти вот ребята, они которые Габрелиус Ландсбергес.
Вот, да, это сложно произносимая фамилия.
Он там объясняет, что кулачком нам грозит, мы там это вам сейчас...
Он там Лукашенко что-то грозил, грозил.
Лукашенко сейчас взял, половину транзита снял так, опа, и через нас пустил, да?
И чего они там стоят все? Полторы тысяч человек уже уволили.
так это только 50 процентов. Сейчас еще 50 сюда же переведет. Вы там вообще нашу жизнь собираетесь?
Ребята, вы давно радовать должны, что мы хотя бы что-то через вас спускаем.
Но нет вот так упёртости этого. Понимаете, он что заявил? Он заявил о том, что мы, значит, надо северный...
Вдумайтесь это, логика, да. Надо северный поток прекратить до тех пор, пока в России к выборам в государственную думу не будет допущена оппозиция.
Привет, мне не уточнил, кто там позиция?
Да, а я что, кто я?
Кто я?
Хорошая позиция!
Ни ноги!
А мы сейчас посмотрим, допустят вас или нет?
Допустят!
У нас все нормально!
Мы знаем свои права!
А они переживают за вас?
Они переживают!
А это про меня было?
Ну естественно!
Мы послушаем!
Ну давай!
Вот тогда все нормально!
По словам министра Габриелюса Лансбергиса, Россия давно
отказывается от демократии.
Уважение прав человека и суверенитета соседних
стран.
ЕС должен отказаться от иллюзии о том, что поведение
России может измениться и реалистично оценивать
действия России и извлеченные уроки.
Давайте дадим Владимиру Путину шанс провести
этой осенью свободные выборы в Думу с участием
оппозиции.
А пока остановим газопровод Северный поток 2, сказал
министр иностранных дел Литвы.
Молитвами министры иностранных дел литвы все идейцы на стране.
Скоро вернемся.
Не издеваемся. Констатируем.
На Украине с 10-дневным опозданием,
ну таки стартовала прививочная компания Коля,
не спутник ВИ и даже не обещанная Астрозенову.
Министр здравоохранения Степанов слетал в Индию
и привез вакцину с названием Кавишильда.
Европейцы стараются ей не колодться, эффективной 63 процента и до всего 500 тысяч.
На Украине проживают порядка 30 миллионов человек.
То есть никакого статного иммунитета нет и не будет.
Главное сейчас спасти шкуру самому Степанову, министры здравооправления.
Ось, друг опалета.
Сегодня лично проконтролировал отгрузку первой партии вакцин
Астрозенника, Ковешилт, с завода производителя в индийском городе Пуне.
500 тысяч доз вакцины едут на Украину и дальше будут распределены между
регионами, согласно плану Минстрава.
Одна же знаходит все в машине, палета.
Зараз вон и монтажит другу палету.
Вантация все-таки предбывается в Индии.
Одна из наекращих вакцин.
Одна из лучших в мире вакцин. Не хочу говорить, пока не прибудет.
Хочу дождаться, когда прибудет. Загружена уже, так сказать. Завода выехала в нашем направлении.
Завода выехала в нашему напрямку.
Эффективность одна из лучших сегодня из вакцин. Мы же говорим про две вакцины,
на которые поставлен бывший приоритет. Это были Pfizer и AstraZeneca.
Сейчас мы говорим про AstraZeneca, а вы говорите про еще одну вакцину.
AstraZeneca, AstraZeneca, AstraZeneca.
Вот мы говорим про первую партию этой астрозенники,
но кроме того, мы в Индии общаемся еще про одну вакцину.
Астрозеника – это действительно такая вакцина, но то, что привезли
на Украину, называется «кове-шилт».
Она не называется «астрозеника» и нигде на тех коробках,
которые привезли, они не смогут показать вам название
астрозеника.
Никто не знает название «кове-шилт» и сказать людям,
что мы привезли вам вакцину, которую в мире, по моим данным,
купила пока только Бирма, Аргентина и какая-то еще одна
страна, не европейская, не развитая страна. Так я бы сказал, всеми будет это воспринято плохо.
Тот случай, когда Лёшик впервые в жизни прав. Никто и никогда, кроме Зеленского, не называл
вакцину, кто решил одной из лучших в мире. Помочь Зеленскому отвести внимание от проваленной
его команды и вакцинации вызвали старые добрые украинские нацики, они устроили в Киеве.
Ну, едва ли не очередной Майданна, в поддержку санкций нет, конечно, не антироссийских,
отъезды из США, о своих родных, можно сказать, незалежных.
Их Зеленский, волевым решением, наложил на собственный граждан,
точнее, на своих политических конкурентов,
окончательно надругавшись тем самым над Конституцией страны.
Под офисом Зеленского крики реванш не пройдет,
остановим коллаборантов и гигантский плакат
со словами Медвичук-Кремлевская гнида.
Правый сектор устроил митинг на банковой, чтобы Зеленский не передумал вводить незаконные санкции.
В тот момент, когда радикалы рисовали кровавый герк на албуме,
ведь Чукас сам президент обсуждал с Советом Национальной безопасности Украины
те самые санкции в отношении оппозиции.
Сегодня Совет Национальной безопасности и обороны принял решение касательно 19 юридических и 8 физических лиц,
в отношении которых сегодняшнего дня указом президента будут наложены санкции.
Украинская власть делает очередные шаги в своей незаконной борьбе против неугодных.
Санкции против фиктора Медведчука и его жены Оксаны Марченко ввел Совет нацбезопасности и обороны.
Медведчука подозревает финансирование терроризма.
Украинская власть во второй раз за месяц бросает перчатку в сторону Кремля.
Новый бакет санкций против граждан Украины, они получили за, как предполагается, пособничество терроризму.
Виды ограничительных мер, блокировка активов, временное ограничение права пользоваться и распоряжаться принадлежащим имуществом,
ограничение торговых операций, аннулирование или приостановление лицензий и других разрешений,
запрет передачи технологий прав на объекты интеллектуальной собственности и иные санкции, соответствующие принципам их применения, установленные настоящим законам.
Фактически, имущество главы оппозиционной партии
переходит в распоряжение действующей власти.
Медведчику нельзя пользоваться счетами личным автомобилем
и банковскими картами.
Сегодня активное имущество, представьте себе, написано.
Я не могу распоряжаться, но это я еще как-то могу понять.
Не могу продать, подарить и все со мной.
А как насчет того, чтобы пользоваться?
Значит, я не могу сегодня пользоваться своим домом, где я живу десятки лет.
Я не могу пользоваться своей машиной, я не могу пользоваться своим имущитом. Как?
В собственность Киева переходит и нефть и провод сама разападное направление. Тысяча сто километров.
Стоять происходит полный правой беспредел.
Никто с людей не будет разбираться.
Никто не будет разбираться, при каких обстоятельствах человек стал владельцем завода.
Было ли это сделано в соответствии с законодательством Украины на тот момент?
И не будет ли таким образом запущен маховик, знаете, раскулачивание?
Вот, если кто-то богатый у него есть завод, значит, он его украл.
Венюхов краб.
По трубе Украина получает дизельное топливо из Беларуси и России.
Часть идет на экспорт в Европу.
Но агрессию со стороны московской солярки,
которая идет по советскому нефтепроводу, официальный Киев раньше не жаловался.
Мы проснулись в новой Украине, которая живет в новых реалиях.
Это санкции.
Чем это отличается от какого-то африканского племени,
где в итоге там шаман или вождь этого племени или старейшина,
может забрать жизнь, может там поменять собственностью, структуру и так далее.
В санкционном списке и среди тех, кто финансирует тереоризм
с женами двичка Оксана Марченко.
Журналистка с 30-летним втажем
и самая красивая женщина Украины за 2011 год.
Марченко инкриминирует, что ее детей – Кристилл Путин.
«Когда у них родилась дочка Дарина, а когда Даринку
крестили, крестным отцом приглашают президента России
Владимира Путина».
«Не каждый мужчина обладает государственным мышлением
такого уровня, как Виктор.
И если об этом мы не говорим публично, с тем он сегодня
общается, кто его принимает, кто считает честью с ним
посоветоваться, как говорит, то это просто говорит о
его скромность, о том, что мы это не афишируем.
Крестный отец вашей маленькой дочке, Владимир Путин, он
часто видится в скрестнице.
Ваш вопрос некорректный, мы не афишируем тему личных
отношений.
Для Марченко санкции вообще дело личные и сюрпризы.
Именно Марченко привела Зеленского впервые на телевидение,
телеканал 1 плюс 1 почти 18 лет назад.
Эта фотография, например, была сделана 11 лет назад.
Словно комментировать неконстационное, репрессивное и глупое решение нынешнего гаранта,
который в 2003 году мне таким не казался.
Когда однажды летом со своей многочисленной компанией, в том числе братьями-шиферами
и другими артистами, пожаловало ко мне домой с просьбой от родоустройства.
Я была гостеприимной и помогла с работы.
Это надо для программы! Я в жизни этого не скажу, я старт!
Володя, надо для программы, для наших!
Да, да, да, ладно! Я позорюсь!
Все.
Запретить меня очень сложно.
Запретить меня можно только физически.
Все остальные способы, которые принимает сегодня власть,
Зеленские его окружения, они непригодны.
И когда вы задаете вопрос, как будем дальше действовать,
будем бороться более жестко, более целенаправленно.
У нас есть свои идеологии, свои принципы,
мы будем отстаивать.
интересы украинского народа, а людей, интересы которых мы отставим, сегодня миллион.
Под номером 3 в санкционном документе еще одна женщина и опять не политик Наталья Лавренюк,
гражданская жена владельца телеканалов Нюс-Ван, ЗИК и 112 Тараса Казака. Его каналы якобы
пророссийские на Украине уже под запретом. Сам Казак под санкциями с начала февраля.
полномочий на них у Зеленского тоже не было, только мотив. Месть и спасение собственной шкуры.
Санкции появились, потому что у Зеленского и его команды началась истерика и паника в связи
с резко падающими, фактически пикирующими рейтингами. Уставшие от этих истерик силовики
решили посоветовать ему самому начать подписывать решение СНБО, фактически это шприговоры,
каналу, людям попадающим под санкции, операция нелога.
Остальные в санкционном списке 5 граждан России и 19 компаний.
Дон Экспорт и Донецкие угли в списке за работу на Донбассе.
Еще 5 юридических лиц, наказаны за организацию полетов из Киева в Москву и обратно.
Прямое сообщение с Россией на Украине запрещено еще в 15-м году.
Витаня, мы двучу пацан темы дочекалась.
Да, атомные бомбы, которую можно было бы швырнуть на Москву,
у нас все еще нет.
Но она нам и не нужна.
Мы и без бомбы неплохо справляемся.
Как же так?
Вот вы понимаете, вот это самая, так самая вакцинация
подарила Украине точное название того, что происходит.
Ковешил, сначала превратился в ковешщит, который должен
защитить, потом извините меня, сейчас это называется
ковешит.
Да, в котором, собственно говоря, и утонет, как вакцинация так, но на самом деле, кое-что, ну дайте мне сказать, ну что ж такое, мы говорим сейчас о том, что делает режим вселенского.
Никто не знает просто, как слово, шит с английского на русский переводится.
И шилт.
Спор возник.
Вот спор возник, хорошо, переводится очень хорошо, но в нем Украина и утонет, к сожалению, если ничто не прекратится.
Это первый момент, а второй, то, что делает режим Зеленского, это однозначно уже понятно.
Политическая зачистка. Но я хочу обратить внимание именно на санкции против Марченко и санкции против Лавренюк и арест двух менеджеров приводбанка близких к Коломойскому.
под эти санкции, кроме политической зачистки, подводится экономическая база
приватизации именно всего имущества, которое, так или иначе, не нравится.
Конфизкация, правильно, не нравится.
Данилов назвал это процессом реприватизации.
На самом деле это уничтожение тех олигархов,
которые требуют убрать и транснациональные...
Пинчук, Аваков и Каламойсь.
Они сейчас завладеют ресурсами, которым владел Медвичук.
Более того, если подвести под санкции Хантеру Байдену,
можно даже отдать все активы предприятия той буризмы.
И коррупционное дело уйдет само после того, что...
Какая приватизация, разумеется, речь не идет.
Конфискация имущества.
конфискация имущества, причем не правовая, без права обжалования.
Вот это есть там и в ЕСПЧ забегая вперед.
Протиться тоже нельзя, потому что не было ответственного процесса.
Не правовая расправа политическая и не правовое экономическое раскладство.
Эти парни по фамилии Пенчук и Ахметов рискуют лишить своего имущества в России,
в том числе господин Симн. Как вы все объясните?
Я думаю, что здесь комитировать особо нечего, все все прекрасно понимают. Украина, как была, так и остается довольно веселой страной.
Там, кстати, показывали советницу Навтогаза. Там сейчас Министер энергетики, который сам был менеджером Навтогаза, требует выгнать все руководство Навтогаза.
так что там много много происходит веселого к сожалению огромному вместо того чтобы все-таки
заняться экономикой люди по-прежнему занимаются политикой это очень это очень грустно илия кива с
нами на прямой связи илия ладенч как будете дальше функционировать под санкциями когда один из
лидеров, лидеров вашей партии? Лидер, партии, оппозиционную платформу
зажить. Вы знаете, здесь на самом деле точно ничего не связано не с экономикой,
наверное, не с политикой, а здесь всего лишь навсего существует животный страх.
Животный страх президента Зеленского перед оппозицией, которая системно его
обличает в его преступлениях. Именно оппозиция сегодня несет угрозу тому
режиму, который выстроил, ну давайте так, в недавний лицидей, который со сцены попал в
президентское кресло. Конечно, Мидвичу, конечно, честный, порядочный, принципиальный, профессиональный
человек, который является лидером той партии, которая сегодня собрала вокруг себя единомышленников
и только укрепляется. Ведь рост оппозиционной платформы за жизнь второй парламентской
пракции, он же на лицо. И это пугает Зеленского. Когда Медвичук начал появляться в президентских
рейтингах, это сразу же вызвало истерику. Истерику на Банково. Я имею в виду офис президента.
И тот Зеленский, который привык, что ему всю жизнь аплодируют и его любят, он устал от критики. И это
Это была его всего-лишна-всего реакция неврастеника,
который нарушил закон, фактически нивелировал конституцию,
ту конституцию гарантом, которой он является,
и принял противозаконные решения против своих же граждан.
Что последует далее?
Далее это только сплотило наши ряды,
и мы на сегодняшний день продолжаем борьбу с его режимом.
Остановятся резеленские? Нет, не остановятся.
Это же как серийные убийцы, маньяки, совершавшие преступления, они запутываются и назад, дороги нету.
Будут ли следующие шаги? Конечно будут. Будут ли аресты? Они их готовят.
Вот и мы готовы к этой борьбе.
Мы понимаем о том, что сегодня правовых решений от власти в Украине ждать нету.
В рукопашную, что ли, Илья Владимирович?
Ну там шанс в Азеленского не будет, конечно.
Я думаю, что вообще ни у Зеленского, ни у его, вот сегодня, честно вам говорю, вот этого надутого строя, который он пытается превратить в диктатуру, вот, ни шансов, ни каких...
Диктатура Зеленского даже не звучит, Илья Владимирович?
Это смешно звучит, это еще одна шутка, наверное, будет. Вот это его диктатер Зеленского.
Когда он закончит, диктатер Зеленский, да.
Спасибо, Илья Владимирович.
Спасибо большое.
Спасибо, ребята.
Я хотел бы сказать три такие позиции.
Очень коротко.
Да, очень коротко.
Мы, граждане Украины, как раз и ждем.
Где же будет эта реакция, конкретная реакция?
Вы ждите санкции против себя.
От партии ОПСЖ.
У вас теперь санкции можно ввести против любого гражданина.
На закрытие трех телеканалов.
Мы хотим даже с вами обнимать санкции,
разное действие на объявление лидером этой партии
конкретных санкций, когда они объявляли всем, когда будут не тяны в Верховной Раде изменения в Мовный Закон.
Они же нам обещали, но ничего этого не сделано, только опять от слов до дел не доходит.
И самое главное, то, что мы сейчас видим от украинских националистов в отличие от крупного капитала партии,
которые находятся в постоянных конфликтах из-за противоречия.
Единственное, что вы видите,
что националисты из Зеленске от ныне партнёра Алексея Саня.
Два слова. Тишина.
Я хочу сказать, что у Зеленского закончились
электоральные и политические воздействия на медведчика.
Остались только административные.
И так и будет продолжаться дальше.
Ну, еще один вопрос про вакцину. Маленький, они по чем закупают?
Она стоит 3 доллара, а закупает по 17. 17 доллара!
Как никто в мире.
РНС Москавище, студия висей, морозы повсеместные, даже там, где их, казалось бы, никогда не бывает.
Да, коллеги, и в Москве. Опять этой ночью пройдет снегопад, после чего температура резко поднимется и начнется ледяной дождь.
о том, почему объявлен желтый уровень опасности в нашем выпуске мы начинаем.
Борическая пилана ждет Ирнец Маскаевичу. Смотрим вести. Вы смотрели 60 минут.
Всё сходится. Всего доброго, друзья. До свидания.
