Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи всех приветствуем.
Прямом эфиры 60 минут, а самым главным.
Сверхдержаво, под названием Соединённая Штата Америки, кажется окончательно сбрендило.
Чтобы свергнуть действующую власть на Кубе,
мэр Майами Фрэнсис Суарес призвал Байдена срочно нанести по острову свободы авиаудары.
удары, свой призыв Суара с кубинец по национальности
обосновал просто каким-то людоедским образом.
Раз мы американцы своими санкциями и блокадой, уже 60 лет
не можем задушить маленькую, но гордую и полную достоинство,
а самое главное, суверенитет о страну, значит, действовать
надо, как в Панаме или, например, Югославии.
Там тактика бомба, по имя свободы, ценности и демократии сработала.
А значит, и на Кубе мы могли бы повторить бетлогично?
Что следует обдумать прямо сейчас к иолице?
Возможная военная операция на Кубе.
Аналогичное тем, что происходили и при республиканских,
и при демократических администрациях.
У республиканцев это был буш в Панаме, они не зложили Норьегу.
Это страна жила в мире и демократии десятилетиями,
и президент Клинтон Косова вмешательствует за гуманитарных проблем с авиаударами.
То есть было много-много случаев в истории.
Я предлагаю вот, что этот вариант должен быть изучен,
и не может быть просто так отвергнут без рассмотрения.
Есть множество вариантов того, как военные могут это сделать.
Но это то, что необходимо обсуждать.
Конечно, необходима логика изуверская и, разумеется,
сердобольная американца, вздыхающая несчастных кубинцев,
как обычно умалкивают о главном.
Большинство проблем кубы являются прямым следствием их деятельности.
Помочь кубе вместо бомбардировок и цветной революции
можно простым снятием живодерской блокады,
по средствам которой, Соединенные Штаты,
даже во время пандемии продолжают безжалостно лишать кубинцев
доступа к базовым продуктам и обедикаментам.
Убивать кубинцев продолжают.
Откуда такой внезапный интерес у США к Кубе тоже очевидно и понятно.
Американцам нужно срочно замести следы полного провала своих специальных служб.
На соседнем острове Гаити, где два агента ФБР, еще 26 колумбийцев,
нанятых частным охранным агентством, в Майами все в том же.
Ворвались в дом к президенту Гаити, Маису, и просто взяли его и убили.
Пристрелили. Американцы убили президента с уверенной, бедной, несчастной страны.
страны. После чего вышли на связь с Вашингтоном, где им посоветовали представить дело так, что
США, как государство, не имеет к этому отношения, агент ФБР и американская охранная фирма,
пойманная на месте преступления, это чистая случайность. Ну и как вы думаете, европарламент
призвал к санкциям против Соединенных Штатов, а какой-нибудь баррель или какой-нибудь Джонсон Борис
заявил, что режим в Вашингтоне должен взять на себя ответственность и покаяться.
Нет! Весь демократический мир набрал в рот воды и, дружно, поверил версии СИНН.
Звуки стрельбы разносятся по портапренсу после убийства президента.
Это операция DEA. Всем опустить оружие и отступить. На ночном видео,
которое быстро разлетелось по сети, слышно, как после убийства президента Гаити
Подозреваемый утверждает, что это операция управления по борьбе с наркотиками США.
Позднее видно, что конвой с пяти машин спокойно покидает место убийства, но впереди ждет засада.
Тяжело вооруженные бойцы службы безопасности решили остановить их и дать им бой,
поняв, что им не дадут уйти, они остановились.
Подозреваемые выпрыгнули из машины, увидели вот этот дом напротив,
они сразу же побежали к нему и поднялись на второй этаж.
После того, как наемники провели почти 12 часов в 33-градусной жаре, власти применились слизоточивый газ.
Это было достаточно, чтобы колумбицы пошли на переговоры.
В какой-то момент переговоров группа колумбийцев по-прежнему находится здесь.
Они выходят из здания, начинают подниматься по этому холму, который находится позади дома.
В каких-то 100 метрах в горку от здания находится посольство Тайвания.
Наш источник полагает, что колумбицы направились туда,
потому что полиция было бы не так просто войти туда,
учитывая дипломатическую неприкосновенность ведомства.
На следующий день, Силы службы безопасности вошли в посольство,
получив разрешение от Тайване.
Согласно нашему источнику, власти проверили камеры наблюдения
и обнаружили дюжину колумбийцев в помещении,
который потом сдались, не оказав сопротивление.
Полдюжины из подозреваемых до сих пор не нашли.
Интересно, вот что. Несколько подозреваемых, кто участвовал в убийстве,
были напрямую связаны с правоохранительными органами США.
Они были информаторами, как минимум один из них работал
с управлением по борьбе с наркотиками.
ДИЭ, кстати, это подтвердило.
Будет очень интересно посмотреть, чем все это закончится.
Это ничем.
Превратили Гайотти в страну лютой нищеты, убили президента
и на глубом глазу заявили, ой, но это точно не мы.
и проблемы свои гейтянские
расклёбываете теперь как-нибудь сами к нам нельзя
ни на платах ни на лодках беженцев мы не принимаем это официальное
заявление министра
внутренней безопасности сша
примерно так же
американцы поступили со своими союзниками в овгонестане
которых байден бросил
и которых прямо сейчас сотнями вырезают и расстреливают
талибы есть свежее видео
и оно просто запредельно жестокое.
Головы отрезают неверно, в том числе детям.
Что делают американские военные вместо эвакуации друзей?
Правильно.
Травят байки, рассказывают анекдоты про тупейших афганцев
в прямом эфире своих телеканалах.
Смотрите, Марпех.
Одна из лучших историй, которая у меня есть, случилась
между мной и одним из моих местных переводчиков.
Мы с ним поспорили, я сказал ему, что если мы окружим
Афганистан с 100-метровой стеной под напряжением,
то у вас не было бы телевидение на протяжении 10 тысяч лет.
Моя страна отправила человека на Луну всего за 200 лет.
На что он не ответил, мистер, нельзя посадить человека
на Луну, ведь она вот такого размера.
Короче, некоторые из этих людей не знают, сколько им лет,
они не знают, который час, это совсем другой мир.
Я видел настоящую бедность, там дети без одежды играют с точных водах,
все перевернулось с ног на голову.
Мы никогда не сможем установить там джеферсоновскую демократию,
они не хотят этого. Одно из лучших высказываний,
который я слышал когда-либо на этот счет, у нас есть часы, но нет времени.
За 200 лет они отправили на Луну человека,
за 40 лет человеку в космос после самой кровопаралитной войны в истории.
Ну, скоро такие же, никто не может слышать про украинцы,
сегодня там продемонстрировали чудесные чудеса, незалежности,
и отдали на откуп американцам вообще все свои суды.
То есть у американцев теперь есть официальная права вета,
и они, американцы, они украинцы будут решать,
подходят ли тот или иной кандидат на должность судьи или прокурора,
по мнению посольства Соединенных Штатов, это поможет стать Украине современной европейской нацией.
Но еще американские ходдоги, это не шутка.
Новый куратор Украины с лицом
неуприятной наружности и бабочкой Джордж Кент сегодня лично открыл новую
американскую сеть ходдогов, кстати, очень невкусных
и пригласил есть сосиски всех
украинцев.
Иронично, но пиарход Кента из Вашингтона совпал с публикацией данных
о том, что
Миллионы украинцев фактически голодают.
Это не шутка, это что-то он, почитайте, там 230 страниц.
Цифры ужасающие, почти 10 миллионов украинцев
испытывают нехватку еды.
Из них миллион, острую нехватку, то есть миллион просто голодает.
Это абсолютно худший показатель среди всех стран Европы.
Временно поверены в делах США на Украине, Джордж Кенн
принял участие в торжественной церемонии запуска продаж
легендарных ходоков на Танц Феймус, Киеве по американской
франшизе, которая ведет бизнес на Украине.
Итак, мы здесь, все эти ходоков на Танц Феймус, на Украине,
их можно попробовать на заправках Соукар.
Надеюсь, вы присоединитесь к нам.
Это потрясающе настоящий ходок от на Танц Феймус
Здесь, на Украине, лучшие ход-доги на Украине.
Но вот за сосиски, как бы это не было глупо, нелепо-смешно,
украинцы отдают свой собственный суверенитет американцам
и еще свой собственный чернозем.
Да вообще все отдают.
Неужели это все, что американцы могут Зеленскому предложить?
Еще один скандал грандиозный, американцы отправили в Харьков
без холодильников свою вакцину Файзер, ту, которую можно
Перевозить исключительно в примерно 70 градусов, но холодильников не хватает, а украинцам сойдет и так.
Ну а сейчас принесёмся в Лондон, где в эти минуты начинается, не побоюсь этого слова, фарс по мотивам жизни, смерти бывшего сотрудника ФСБ Литвиненко.
Героизированного севда-диссидента, на самом деле сбежавшего из России вредателя.
На всём деньги рубят, даже на смертьях. Скоро вернёмся.
Сначала срочные новости. Европейский парламент предложил не признавать грядущие сентябрьские выборы в государственную думу.
Правда, в том случае, если брусель решит, что они более проведены с нарушением международных норм.
Но что-то подсказывает, что Европейский Союз эти нарушения найдёт выборы.
Не признает. Ведь впервые о том, что выбора признавать не следует.
Евросовет заявил еще весной.
Ну, за полгода до выборов им показалось, что что-то не так.
Комитет Европейского парламента по иностранным делам
утвердил доклад по политическим отношениям ЕС России.
Документ подготовил докладчик Европарламента по диалогу с Москвой,
евродепутат от Литвы, Андреус Кубилиус.
Его поддержали 56 лиенов комитета, 9 выступили против, 5 воздержались.
Теперь доклад вынесут на голосование всего европейского
парламента на пленарной сессии.
«Сейчас существует в некотором виде тиктанический
конфликт между Недемократической России и Европой, и Россия-президента
Путина становится самой большой угрозой для геополитической
безопасности Европы.
Именно поэтому нам нужен более четкий план, как помочь
России измениться.
Европа может обратиться к другим возможностям.
Например, вести так называемый SWIFT санкции.
Я имею в виду отключение российской финансовой системы,
а так сказать международной банковской системы, называемой
SWIFT.
Европа могла бы это реализовать намного эффективней.
План по уменьшению зависимости от российского газа и нефти,
что опять же окажет серьезное воздействие на развитие
России.
Ивросоюз должен быть готов не признавать российский парламент и потребовать приостановление членства России в международных организациях с парламентскими ассамплеями, если парламентские выборы в России в 2021 году будут признаны с фальсифицированными.
Помочь России измениться, помогите себе сами, дорогие друзья, вернее, какие вы нам друзья.
Ну то есть прошедшие выборы в Соединенных Штатах их вообще не смутили, там голосование по почте, голосование умерших людей,
вбросы отсутствия наблюдателей, ну и так далее.
В нашем претензии появились за четыре месяца до голосования.
Впервые резолюция Евросоюза призывом не признавать наши выборы появилась еще в начале мая.
Больше России, наверное, сейчас все западные демократии
заботит в кавычках естественной ситуации на Кубе,
но именно разгорающиеся там во всей красе
настоящая чьего штанг-цветная революция.
Так происходящее на острове свободы уже охарактеризовал и российский мит.
Что следует обдумать прямо сейчас,
каолиция, возможная военная операция на Кубе,
аналогичная тем, что происходили и при республиканских
и при демократических администрациях.
У республиканцев это был буш в Панаме, они не зложили Норьегу.
Эта страна жила в мире демократии десятилетиями.
И президент Клинтон Скосова вмешательства из-за коммунитарных проблем с авиаударами.
То есть было много-много случаев в истории.
Вы предлагаете авиаудары по пубе?
Я предлагаю вот что. Этот вариант должен быть изучен и не может быть просто так отвергнут без рассмотрения.
Множество вариантов того, как военные могут это сделать,
но это то, что необходимо обсуждать.
Чтобы сделать остров свободы еще свободнее, МР Майами
предлагает разбомбить Кубу.
Аргументация довольно логичная.
Югославию уже бомбили, почему бы не повторить.
На фоне сдачи Афганистана Талибом предложение устроить
новую военную авантюру выглядит эксцентрично.
Вы сказали, что армия США должна рассмотреть возможность
авиаудара по Кубе.
Почему?
Нет, вот что я говорил другому каналу. Были случаи того, как разные администрации рассматривали военные варианты в различных местах по всему миру.
Один из них – пример, который я привел авиаудары в Косова при администрации Клинтона. Тяжело смотреть на происходящее всего в 90 милях от нас без какого-либо реального вмешательства США на данный момент.
Что могло бы стать потенциальной целью авиалудара? Или целями?
Снова, чтобы прояснить, я не призываю какой-то конкретной стратегии.
Я не военный эксперт, не представители армии США,
и не имеют данных или возможностей, понимания которых есть у военно.
Решение такого рода будет принимать наша армия.
Я уверен, публичный или нет, но такие обсуждения, скорее всего, ведутся прямо сейчас.
Пока мэр Майами предаётся милитаристским фантазиям,
безо всяких бомб разваливается уверенно ему город.
Почти 100 человек погибли при обрушении жилого дома.
После этого ещё 4 многоэтажки были признаны опасными.
Людей оттуда эвакуировали.
Сейчас, спустя примерно 3 недели после катастрофического обрушения
этого высотного здания, вот что остаётся.
Сегодня ещё один человек, найденный в завалах,
Было опознан, подтверждены, по меньшей мере, 96 шерк
в огрушение, более 10.
Все еще считаются пропавшими без вести.
Но жители Майами больше волнуют Куба.
Демонстранцы перекрыли шоссе и спровоцировали
пробку требует Вашингтона вмешаться.
Акции с теми же лозунгами прошли узнание о он в Нью-Йорке
и у Белого дома.
Я поговорила с Вашингтоном и попросила его вмешаться
в ситуацию.
Кубинского народа есть право на восстание, протесты
и быть свободными.
Из всего Федерального правительства я первая, кто призывает
Белый Дом администрацию Байдена помочь кубинцам,
чтобы они жили как вся остальная Латинская Америка, жили
свободно.
Свободно это, видимо, как в Ираке, где после вторжения
нато хозяйничают исламисты, или как в Ливии, где до
сих пор идет гражданская война.
В Гоздепе утверждают, что крупнейшие за 30 лет акции протеста на Кубе начались сами.
Американцы тут ни при чем.
Люди очень-очень-очень устали от репрессии, продолжающихся столь долгое время.
Устали от неправильного управления экономикой,
дефицита продовольствия и неадекватного реагирования на пандемию коронавируса.
Это то, что мы сейчас видим и слышим на Кубе.
Это движение кубинского народа, а не воздействие США или иного внешнего игрока.
Нападавших на полицейских и совершавших поджоги кубинских демонстрантов
в Беловном считают мирными протестующими.
Пайден требует, чтобы власти воздержались от насилия.
Я хочу начать наш разговор с признания значительных протестов, которые происходят на Кубе.
Кубинский народ требует свободы от авторитарного режима.
Я не думаю, что мы видели что-то подобное за долгое, долгое время,
если откровенно говоря, вообще, если когда-либо видели.
Соединенные Штаты твердо поддерживают народ Кубы,
поскольку он отстаивает свои универсальные права,
и мы призываем правительство.
Правительство Кубы воздержаться от насилия
или попыток заставить замолчать голос кубинского народа.
Американцев Байден уже успешно заткнул.
США продолжается охота на ведь, вернее, на участников
январских протестов и купитоле.
Их, в отличие от кубинских протестующих мародеров
БЛМщика Байден, открыто называют террористами.
На данный момент следователи ФБР арестовали более 500 человек
за 6 месяцев после нападения.
Выдвинутые обвинения сильно варьируются.
Помимо выдвинутых обвинений арестов, которые были произведены,
следователи и прокуроры продолжают искать многих подозреваемых.
Существуют еще сотни подозреваемых по событиям 6 января.
Жень, ты обращаешься к формальной логике, она в мире давно не работает.
И огромное количество правозащитных организаций, весь мир истекающий слезами по любому поводу,
многие годы десятилетия не обращал внимания на безумное сенсационное давление на Кубу.
Просто они морили детей голодом, совместно всем цивилизованным человечеством, и мы в этом мире живем.
И после этих десятилетий сдаёмся какими-то вопросами.
Я на Кубе был несколько раз, жил там.
Это не богатая страна, страна, где безопасность на каком-то
аномальном уровне можно в любом состоянии там бродить
по этому городу.
С утра до вечера ничего с тобой не произойдет.
Бесплатное образование я выступал в университетах
со студентами и говорил, никакой там ни цензуры,
ничего подобного нет, любые темы обсуждаются запросто.
Бесплатная медицина одна из сильнейших в мире, ну
и так далее и тому подобное.
И самое главное, надо, надо для сравнения посетить
некоторые латинамериканские страны, соседние, которые
не под санкциями, которые совершенно свободны.
И где трущобы, в трущобах живет по полмиллиона, по миллиону человек.
И вот тут, бредятина, которая кормит весь мир все это время,
что несчастная Куба, где, прости Господи, даже гей-парады проводили там,
где давно никаких политических заключенных нет,
а если если они исчисляются там в, ну там...
В париду плывают.
В минимальном количестве людей.
Да, ну да, уплыли, уплыли.
Этот чувак с этим, с клеймом-предатель на албом,
Конечно, напоминает этих наших персонажей, которые
уехали в эту соседнюю страну, в Украину.
Аркаша Бабченко, который не скорблю, давайте бомбить.
Доктор Низы погиб хорошо, вот этот и в подонку он конвертирует,
он легко перемещается по всему миру.
Тварь, которая согласно убивать собственный народ, ради
похвалы хозяина, ради похвалы хозяина пускают своих
братьев и сестер.
Вот что в мире признается нормальным.
Давление на страну, издевательство над людьми, ущемление всех
прав, издевательства над детьми и призыв бомбежки собственного государства. Вот что поразительно.
И к чему, собственно, все эти есть пч санкции про против России, к чему, какой мыс они должны
нас привести? Что на самом деле, конечно же, идеальный образец как бы для цивилизованного человечества.
Вот Россия под этими, под всеми санкциями. Полуголодная, нищая, неспособная противостоять.
И вот с ходящими туда-сюда протестантами. Они к этому нас подвигают.
Американские политические гангстеры исповедуют принцип
уже давно, который заключается в следующей фразе.
Хороший индейц — это мертвый индейц.
А на роль индейцев Вашингтон назначает, соответственно,
тех политических лидеров, которые проводят неудобную
для США политику.
Посмотрите, что происходит в Гаити.
Государственный перебород политического убийства, спецоперация американских спецслужб.
Какая реакция нашего цивилизованного, так называемого мира?
Ну, левая!
Где эти литовские депутаты, которые захлёбываются слюной от русофобии?
Они что, не видят, что происходит в современном мире?
Однок они молчат.
Помните знаменитый советский плакат «Кровавый оскал американского империализма»?
Вот сегодня этими клыками впились в горло Кубе. Да, бедная, но суверенная страна с законными
руководителями вышла какая-то часть недовольных под экономическими лозунгами,
которые дальше трансформируются в лозунге политические и тоже мы видим синхронное выступление
хора американских политиков которые начиная вот этого мэра на кубе есть такой понятик гусанос
черви вот именно те люди которые окопались бижавскубы в маяме которые ненавидят кубу
которые снова хотят превратить кубу в большой американский бордель которым собственно она
она была до прихода к власти Кастро.
Был батиста, была диктатура, убивали, насиловали, нюхали
кокаин, привозили сюда американцев, которые насиловали
кубинок под видом добровольной проституции, якобы.
Но это действительно было легальный остров под американским
протекторатом, где занимались просто в государственном
масштабе обслуживанием сексуальных у тех американских
туристов.
Вот такая была Куба. Почему Фидель восстал, почему Куба сбросила американское ярмо, потому что она не хотела быть американским борделем.
Сегодня ее вновь хотят превратить в американский бордел. Демократия там не пахнет. Там пахнет долларами, там пахнет кокаином, и там пахнет устремлениями американских спецслужб и военных.
Куба — это ключ, не просто к латинской Америке.
Куба — это ключ и к северной, и к южной Америке.
Это ключевое место.
Это место, от куда можно контролировать всё.
Именно поэтому там нужен лояльный американцам режим.
И, собственно, они сегодня шатают там на плевофы, на демократию, на кубинцев и на всё остальное.
И то же самое нам, в принципе, готовили наши американские партнеры и готовят и для нашей страны.
План расчленения России на 10 квазах государств. Это не просто прогнозы ЦРУ.
Это та американская хотелка, это то будущее, которое они хотели бы для нашей страны.
А нужно ли нам такое будущее? Разумеется, нет.
Поэтому, я думаю, мы должны политические.
А, может быть, иными способами поддержать кубинскую законную власть.
Что касается расчленения?
Соконную кубинскую власть.
власть. Мы должны сказать, что больше никаких вариантов с вторжением, как залив свиней в свое время,
где американские наемники и военные получили, как говорится, кузненскую ответку. Быть больше не должно.
Давайте играть по правилам, если нам говорят, что мы не демократичная страна, что у нас произвол,
что у нас союзники якобы. Слушайте, да Лукашенко, он как мать Тереза по сравнению с Байден, если говорить так.
Так, но политика двойных стандартов, она работала, работает и будет работать, поэтому здесь не надо удивляться, не надо лить слезы, не надо клеймить американцев, они делали это, делают и будут делать наши задачи противодействовать.
Во-первых, защитить свою страну, защитить наших союзников и защитить нормы международного права там, где мы можем это сделать.
Расчленение прямо отдельно хочется обратить внимание.
Не надо закатывать глаза.
Это ни разу, ни шутка.
Можно апеллировать к докладу ЦРУ.
А можно вспомнить хотя бы заявление Кента того
самого гражданина, который сейчас временной, поверенной
в Соединенных Штатах Америки, вместо самой влиятельной
украинской женщины Американки Квинн, а еще по совместительству,
которая является заместителем Блинкина, государственного
американского секретаря.
Он сказал, что как только мы добьем Украину, Украина
станет плацдармом для уничтожения Российской Федерации.
Прямо вообще официально и ни разу этого не стесняюсь.
Если есть возможность, покажите нам.
Я хотел бы напомнить о временах, когда вы имели
честь и счастье учиться у профессора сбегнива Бжизинского.
И мне очень интересна мысль, которую он написал.
Я с вашего позволения ее зачитаю.
Мы хотим, чтобы Украина была в Европе, но не в качестве оружия против России, а как начало процесса, который в итоге охватит Россию.
Знаете, Россия в Европе — это какая-то фантастическая мысль.
Кто время, как страна-агрестер делает всё, чтобы Украина туда никогда не попала, неужели вы думаете, что могут наступить такие времена, когда Россия сможет стать членом европейского сообщества?
Вы, профессор Бжазинский, уже не с нами. Говорили много об этом.
Я бы сказал, что он имел в виду иное.
Он передавал очень большое значение успеху Украины, в том числе потому, что хотел успеху Украины.
Но кроме того, он считал, что Украина — это ключ, краегольный камень для всех остальных славянских православных стран.
Если Украина будет демократической успешной стороной, где правительство будет не подавлять свой народ, а служить народу.
Это будет очень мощный пример того, что в России может произойти то же самое.
То есть не Россия придет в Европу, а Европа придет в Россию.
И общество, и российские граждане будут иметь те же возможности, что и Украина.
Украинское общество и граждане.
То есть этот Кент откровенно говорит товарищу Украинцу, что, слушайте,
вы нам нужны просто как плацдарм, что мы зашли в Россию.
Он говорит, да ему все равно демократичное или нет.
Главное, чтобы вы были демократичны, или чтобы мы были все, как вы. Вот такими же. Посмотрите на Галкина. Не будьте такими.
Переносимся в Соединенные Штаты, город Нью-Йорк. Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро. На прямой связи прямо сейчас из Нью-Йорка.
Здравствуйте, Валентин. Понимаю, что у вас там беседы с американцами.
Выясняйте это с американцами отношения.
Да, выясняете отношения, ведете переговоры, все хорошо.
Что вы там, Валентин, такого задумывали? Вам то ли гей-парады нужны, то ли страны целиком, то ли демократия, то ли автократия, то ли коррупция, то ли земля.
Вы весь земной шар хотите захватить? Что это такое? Америка и СБЭК мы слышали от Байдена. Вы действительно вернулись? Что происходит в мире? Что вы творите?
Евгений, добрый вечер, Ольга.
Ну, вообще, конечно, это очень показательно,
что как сейчас, в общем, рефмуются эти события.
Я бы хотел обратить внимание, конечно, и на Кубу, и на Гаити.
Ведь что на самом деле происходит?
Все гораздо хуже, чем даже нам может представляться.
Но вот мы привыкли, что есть такая единая Америка,
которая, в общем-то, меняет режимы
и ставит где-то своих марионеток, где-то их убирает.
убирает, и так было на протяжении десятилетий.
Но сейчас ситуация выглядит еще более запутана и еще
более невыигрышна даже для тех, кто считает себя
американской властью, например, для Джо Байдена,
для государственного департамента и так далее.
Ведь центром фактически вот этой политической
инженерии, а американцы традиционно воспринимают
Латинскую Америку как свой задний двор, центром этой
инженерии становится не американская столица, не госдепартамент,
не какие-то ведомства, которые мы привыкли считать центрами, там ЦРУ и так далее. Нет,
центр это Майами, это тамошние республиканцы, которые в общем-то, как мы понимаем, используя свои
ресурсы, заказывают уже революции там, где им хочется это делать. Ну в общем, технологии цветной
революции по нынешним временам они не являются каким-то эксклюзивным правом
целых властных корпораций нет засохновительные небольшие деньги можно
устроить в общем-то переворот понятно что американцев на протяжении
десятилетий раздражает сам факт существования кубы в 90 миллиах от
маями вот мы слышим например слова мэра этого города
Наверное, ему стоит просто прогуляться до аэропорта,
который расположен в центре Майами и посетить мемориал,
где установлен бомбардировщик B-26, который в свое время
американцы перекрасили в цвета кубинских ВВС,
чтобы в очередной операции под чужим флагом выдавать его
за самолет, на котором действовали в оставшие против режима
кубинские летчики. Ничего у них не получилось.
Самолет прилетел в Майами, там так и остался.
что сейчас ждет их, если они осуществляют подобную попытку? Да то же самое, потому что,
в общем-то, мы видим реакцию кубинцев простых, которые уже вышли на улицы Гаваны.
Им есть что терять, и в двойне, конечно, все это цинично, и в двойне это все мерзко,
то, что они делают, потому что, в общем, понятно, что Куба находится десятилетия под
американским эмбарго, и сейчас, когда стране трудно, когда она столкнулась с эпидемией
коронавируса, когда есть проблемы с вакцинами и так далее, американцы воспользовались этой
ситуацией. И не важно уже кого здесь винить Байдена или республиканцев, опять же мы вспоминаем
историю с с обвинениями в адрес российских хакеров, которые звучали из Вашингтона. Вот они говорят,
что якобы в России есть какие-то группировки, которые власть не контролирует, и это дело Москвы
навести порядок. Но так это можно передарзовать тогда им самим. У вас есть какие-то группировки,
которые хотят в соседних странах менять режимы, убивать президентов. Мы знаем,
что там были бывшие сотрудники управления по борьбе с наркотиками Соединенных Штатов. Есть люди,
которые сотрудничали с ЧВК, которая хотела в свое время убить президента Мадура. В этом
треугольнике американцы действуют, продолжают действовать. То же самое происходит с Кубой. В общем,
Здесь стоит Байдену и стоит Американская администрация обратиться внутрь себя.
Если вы пытаетесь кому-то диктовать и навязывать свои условия, обратитесь к самим себе.
Спасибо огромное, Валентин Богданов на прямой связи из Нью-Йорка, что касается того,
что американцы в самом деле циничнейшем образом воспользовались параллельно в Париже,
те же самые протесты, примерно такие же, как на Кубе сейчас, тоже люди выходят для того,
чтобы обратиться к власти по поводу коронавирусных ограничений, по поводу того, что они не хотят прививаться, по поводу того, что у них не хватает денег,
по поводу того, что им, в принципе, не нравятся все эти ограничения. Но американцы почему-то не кричат на тему того, что действующий французский президент должен немедленно уйти в отставку.
А вот кубинская власть себя дискредитировала. Ну, то есть пользуются прекрасно, мы это понимаем. Цинично. Париж, покажите.
Перед Трампа существовал две компании, которые поставляли EVL и медикаменты европейские на территорию Кубы.
После того, как они были куплены американскими структурами, они были полностью обнулены.
То есть поставки прекратились. В Иран поставки, которые составили, например, 26 миллионов, составили 8 миллионов.
Все санкции, которые водились, прежде всего, ограничили здравоохранение.
Кубы так и не получила свои вакцины, был запрет введен, фактически неформально, уже при Байдоне на поставке, туда нормальный медицинских препаратов.
Там дефициты EVL, непосредственно, за эту там умирают люди.
То же самое касается, например, Китая.
Китая у нас, как бы, республиканцы или демократы — это вообще про что?
В отношении его за последние несколько месяцев было бы вино больше санкций, чем за последние два-три года.
— Потому что Китая — противник коняне делатки.
— А вот дальше мне объясните, пожалуйста, раз уж вы, так сказать, согласитесь тем, что противник.
Вы против противника вводите санкции.
Санкции выходят люди. Вы обнуляете, как бы, соответственно, внутренние экономики.
Потом спрашиваете, а почему люди выходят? Они выходят за свободу.
А ничего, что вы ранее, когда выходил народ против вакцинации.
Американцы говорили о том, что это выход против режима, в Кубе, которым, соответственно, триггером, что поступило к этому выходу, смерти от коронавирусов в больницу и отсутствие массовой вакцинации.
За что выступает Байден? За массовый вакцина... Китай, один из первых, кто начал вводить массовую вакцинацию, раньше, чем США, конечно же, как Китай, который Фаучи, сам добрый Фаучи, человек Байдена уже теперь.
Потому что весь мир протестует по поводу коронавирусных ограничений.
Германия протестовала.
Что-то Вашингталь не говорил, что это как-то связано с падением режима ангела Merkel.
А здесь подхватились.
Пойдем дальше.
Американское политическое поле берем.
Сколько процентов населения США вышли в Прад-БЛМ?
Хоть один другой человек, предположим, из ЮАР, сказал, ребята,
там гражданский переворот, они считали президента Трампа нелегативным.
Почему бы не ненести удар ядерный?
Ну, потому что они, за что, являются много животных на ферме, но есть равнее.
Абсолютно верно.
Слава Богу.
А давайте теперь все животные в вопросах здравоохранения и вопросах экономики и вопросах личной безопасности.
У нас все-таки будут равными, тем более что они вон.
Да не надо равных, равных никогда не будет.
Галкин, вы чего радуетесь? Если Россия сильнее Украина, значит мы должны руководствовать с вашими принципами
Переходить к вам и брать вас целиком, от начала и до конца, а Львов передавать полякам
С США возьмут и салюта Украин, например, под вопрос соответственно экологически новой повестки
Или соответственно переговора, а будь плотна, а вы хотите жить в мире тогда, когда вы помогали, например, вашим американским коллегам
А потом не до Бог кто-нибудь придет, как в Афганистане, и будет на вас охотиться.
Вы так хотите? Вы знаете, что там людей, которые переводили американцам, они вообще были ни в чем, ни виноват.
Они исполняли свою работу за деньги. И мне просто голову отрубают.
Их пытают сейчас. Они их не успевают вывести.
Там кошмарные кадры. Мы просто не можем показать.
Там левочек, которые лёгкие пошли сейчас, в Медресе обязательно забривают.
Вы знаете, что происходит?
Переводчиков и другие, которые сотрудничают от винистации.
А вы не боитесь, что такое...
Пасто уже украинцы выкинут на помойку.
А вы не боитесь, что такая система, которая будет приводить
во всех странах мира?
Рожданина России, украинцы, на которых вы работаете, выкинут
на помойку в случае опасности.
Вы это понимаете?
Пока я такую опасность не знал бы.
А, понятно.
Кроме того, я напоминаю.
А потом еще по телевизору, где-нибудь у себя на какой-нибудь
дурацком украинском канале расскажет историю про
то, какой вы тупой, как рассказал историю американский
морпех.
Смотрите, то, что он вспоминает Косовой, вспоминает Панаму,
Панаму, которую финансировала американские коллеги, они живой всковорнули оттуда.
Я так напоминаю, между прочим, это было 11 направлением наркотрафика, между прочим, Панама.
Вот, а что они не вспоминают другие? А Емин, можно бомбить?
А Афганистан, можно было бомбить перед Джорджей Бушей младшим?
И теперь оттуда все вышли. Дуда можно было бомбить?
Айрак.
Вы не потерпели поражение.
Хорошо, хорошо, а почему Куба не станет следующим Афганистаном?
Я никого не перебивал.
А почему Куба не станет следующим Афганистаном?
А почему Куба не станет следующим Емином?
А почему Куба не станет следующим Ираком?
Потому что нет такой проблемы, чтобы Куба стала следующим Емином.
А вы думаете, когда ходили в Министадь, такая проблема была?
Никто на Кубу вторгаться не собирается.
Ну, что предлагает?
Куба оккупирована прямо сейчас в Америке. Вы о чем?
Кубу вторгались.
Он предлагает военный удар по Кубе.
Что это такое?
Кабутовская Аравия несет, конечно, в Караль.
Где европейский союз, который взвыл по поводу того, что нарушают права людей?
Какой-то черт из Майами предлагают уничтожить страну.
Почему? Почему мы молчим? Почему Борель молчит?
Где Ангелы Меркин? Где Макрон? Где все?
Вот по С, Европейский союз.
Человек, представитель региона, предложил по истуалистам и российскими занимаясь.
Учетный судар.
А можно так? А мы можем по всему бить, чтобы нам нравиться?
Можно.
Можно?
Можно.
Думаю, так же говорить о странах, которые угрожают
нас.
Так, может быть, вы перестанете его оправдывать, если
не хотим жить?
Я не оправдываю этот мир.
Он не справ.
Он не справ.
Вы говорите, что США несут какую-то ответственность.
Серьезно.
Смотрите.
Мэр Майами.
Хорошо.
Мэр Майами.
Прав сейчас.
Мэр Майами зарабатывает все политические очки
по меборам.
Он прав или не прав в человеческой точке зрения?
Конечно.
С моей точки зрения.
Как вы считаете, Байдер?
Вообще не человек.
Байдер.
Хорошо, Байден, который является президентом США, может высказаться по мэру Майами и сказать, что он неправ.
Зачем?
Зачем? Зачем?
Зачем Байдену высказывать за по мэру Майами и портить в себе отношение к американской армии?
Отлично!
Выборами в конгрессе.
Иными словами, перед выборами в государственную думу надо взять Украину для увеличения электората.
Это же модно будет, понятно, многим понравится.
Берем Украину, увеличиваем электрорад Путина и Единая Россия, укрепляем позиции нашей власти.
Это будут санкции. Санкции за это будет.
Знаете, куда вы с этими санкциями?
Почему не слава богу, что против США нет санкции?
Слава богу, США за это получат. Почему вы так не говорите?
Они не получат, потому что...
Почему вы не говорите? К сожалению, США останутся безнаказанными.
К сожалению, США остается безнаказами, в том числе, например,
за чудовище вторжения в Ирак, потому что правильно
никому наказать.
Потому что США занимает дминирующее положение в глобальной
политической и экономической системе.
И как дети вы не хотите, а другой системы не существует.
Не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не.
Не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не.
А где у нас там пленок?
Да и не зачем, не работают.
Все эти международные институты, правы сильного,
надо смириться и кто-нибудь брать.
А вас мы не спросим. Вы слабы.
Ну, сначала, немножечко о Кубе, а ты, Григорьевич, сказал, что на улице Кубы пахнет долларом никакой нам,
только едой, там, к сожалению, не пахнет, у них регулярно падают урожая.
Это не значит, что надо бомбить.
Там никто не умирает от голода, это неправда.
Холодная и гористая, а Северная Корея больше...
Вау, вау, вау, вау!
Холодная и гористая, Северная Корея риса выращивает в один раз больше, чем горячая Куба.
Да, детские сад там творят эти правители.
Американское пресс, сейчас читай, они там все, господи, сейчас же попрут, бежимцы, давайте воскрешненько.
Не, не, Леш, Леш, а серьезно, а блокадо, блокадо, как пахнет на кубе?
Блокадо плохо, пахнет плохо.
А блокадо, чья?
Китай тоже торговляет.
То есть блокадо американцами пахнет на кубе?
Акадо пахнет американцами, но кубинцы могут торговать с Китаем, то есть с Танами Южной, а не от им ограниченной торговли, даже с нами.
Прекрасно, например, килограмм парагвайской говядины у нас в России зарубли, стоят дешевле, чем на Кубе за пенсию.
Вы издеваетесь, двадцать девять раз пытались снять блокаду. Кто против? Кто витирует? Кто блокирует? А, американцы, но пахнет голодом, а не американцами.
Давайте поговорим теперь об американцах и двоих стандартах. Двоих стандартах это прекрасная вещь. Их все используют, двоих стандартах это очень хорошо.
Что говорят американцы? Вот Куба, мы не позволим делать из Кубы антиамерику, мы оставляем за собой право с этой Кубой делать то, что мы хотим.
Правильно? Так говорим и мы. И мы говорим и не то же самое. Мы не позволим делать из Украины.
Мы позволяем украинцам жить так, как они хотят, до тех пор это не угрожает Москве.
Они считают, что это угрожается.
А пора на Международное право — это позиция слабого.
Когда вас бьют в морду, вы не говорите чегу.
А ты знаешь, что ты нарушаешь подпункт 5 из статьи 8 и параграфа 9?
Ты бьешь ему морду в ответ.
А если ты не можешь бить ему морду в ответ,
ты начинаешь говорить про параграф 5.
А, да ты еще и анархист.
Давай берем силы правопорядка, армию, нафига оно все.
На Международном арене нету силы правопорядки, никакого порядка нету.
Кто сильный, тот там и заказывает музыку.
Почему вот этот, господи, я так...
Подождите, подождите, подождите.
А как-то вот наши все церконы что-то тогда не летают.
Мы как-то очень сильные.
Ну и что-то мы боимся эти кнопки нажать, да?
Почему?
Надо нажимать.
Адрес.
Надо, наверное, нажимать.
Латвия, да?
У нас так много неприятелей.
В том-то и дело.
Почему он не гостякует США?
Да потому что невыгодно.
Он начнет спрашивать о американцах.
А почему у вас в выборах голосовали мертвецы?
Там правда, неправда, да?
Он не будет этого делать.
потому что это невыгодно экономически, но будет делать это против России, потому что у нас нету этого мощного рычага, который мы этого кубилился.
Алексея, вы все правильно говорите, то есть он не верит в демократию и не пытается ее кому-нибудь даровать, не нам, не украинцам.
Только мы это понимаем, а украинцы отдались в нехорошем смысле этого слова Американ...
Нет, ну как хорошо.
Прикнули на американскую сосиску.
Это как сосиску.
Их насилует просто как-то нехорошо, а они получают удовольствие.
Пока мы не будем сильными, мы можем сколько угодно...
Еще раз, докладон, они голодают и радуются, что их американцы насилуют.
Одна фраза, пока мы не будем сильными, мы можем сколько угодно трясти.
Уставы мы вот даже в Невскими конвенциями.
А с чего она стала бедной?
Нам нужно быть сильными.
Сильными в первую очередь, экономически.
Церконом не накормишь.
Китай экономически силен.
и никто рот на него не расстрывает.
Он и рот, но санкция сейчас вводит постоянно.
Американцы! А европейцы против санкции.
Слушайте, нет, нет, Алексей Сергеевич.
Если я исповедовать вашу логику,
то, судя по тому же,
опросы он, не опросы, вернее,
исследования большому 236
странистам, я вот полночи его читал,
на самом деле, очень интересно.
Очень интересно.
То есть ситуация с голодом у нас,
она примерно на уровне
Западной Европы, да,
Западные европейских стран, у нас она гораздо лучше, чем в США, гораздо лучше, чем в новой Европе, там, Польши, какой-нибудь.
Естественно, там, в десятки раз лучше, чем в странах, которые себя уничтожают, как Украины или Молдавия.
Ну, то есть, если мы накормили свой народ, да, накормили, у нас бедные люди их много, действительно, но накормленные, то, значит, можно уничтожать другие страны.
Да, то есть как бы, ты накормил, а дальше можно пойти и что-нибудь завоевать.
Кормить другие.
Правильно?
В современном мире экономика оказывается сильнее к капитализмам,
а в США.
А в США там ситуация с голодом гораздо хуже, чем в России,
например.
Они еще и другие стран завоевывают.
То есть не факт, что сначала надо народ накормить, а потом
захватывать другие страны.
Если на их влиянии никто на них рот раскрыть не смеет.
Нам нужно добиваться такого же влияния и церконом, и деньгами, чтобы никакой адрес кубилиус там не вякал в своем чертовом параллелье.
То есть сначала не надо накормить голодных детей, где им в Камбе.
Это надо, конечно. Это преимущество России. Но нам нужно влияние на международный арене экономическое е.
Китай битя не только церконом.
Выдавливают.
А что сказать-то, я, глядя на кубинские проблемы,
вспоминаю, что вот я хотел, потому что мы издали
на кубе в России, вернее, собране сочнения Фиделикастра
и я написал туда предисловие, вот и меня пригласили к Фиделюкастра,
а я к нему не пошел.
И вот я встаю, сейчас думаю, надо было к нему сходить
или не надо было к нему сходить, потому что на самом деле
за эти 20 лет ничего не изменилось, мы находимся в том же самом
поручном кубе.
И почему не пошел к Фиделюкастра?
Потому что он все знает, и я все знаю, и мы здесь все знаем.
Мы все прекрасно понимаем, что это лживый, подлый, бесстрастный мир.
И здесь мы должны согласиться с коллегами.
Если мы не будем насиловать здравые смыслы, то с нами никто не будет иметь дела.
Только таким образом можно сочувать в этом мире.
Действительно, коллега прав, надо присутствовать на Кубе.
Только таким образом можно конкурировать с этим подлым мировым сообществом.
И украинскую проблему тоже только так можно решать.
Заходя на Кубу, в Венецуэлу и далее везде.
Они очень хотят полицию. Они очень хотят полицию.
Они очень хотят стоять ради социализма.
Зачем стоять за Ападом? Непонятно.
Венными словами, если бы мир был хоть чуточку справедлив,
то например, американцы сейчас должны были пасть на колени и каяться.
Почему спикер-парламента Венесуэльского заявил официально лицо ответственной человеку,
знает, что говорит, что оказывается в 18-м году
Мадура. Должны были убить и запустили из пилотники, вы помните, с взрывчаткой, те же самые люди
американские, из той же самой американской частной военной компании, которую сейчас
кокнули президента Гаити. Только что Пентагон информацию подтвердил, да, мы
действительно тренировали этих людей, мы их тренировали, они убили президента
Гаити, но мы такого задания не давали. И еще раз, тишина. Вы послушайте спикера Венесольского.
У нас есть информация, что охранная компания CTIU
«Секируйте» возглавляемая Антонио Интриагу была причастна
к неудавшемуся покушению на Николаса Мадуро 4 августа
2018 года.
Так называемые актуальные темы в социальных сетях
Это результат враждебных действий с североамериканской
территории, с поддержкой троллей и цифровых медиа
из Флориды, а также активистов и автоматических систем.
Они использовались намеренно именно для того, чтобы превратить
одно сообщение в глобальный тренд.
Возмездие настигнет виновных.
Они должны об этом знать.
Скоро вернемся.
60 минут.
Давайте сейчас мне надолго в Грузию, что называется
для краски и понимания процессов после несостоявшейся
революции страна в глубочайшем правительственном кризисе. ЛГБТ-тусовку консервативной грузины не
приняли, устроили, погромы, пострадали больше 50 журналистов, оператор одного из телеканалов был
сильно избит, а 6 дней спустя скончался, там разные версии, но факт остается фактом. Население
обвиняет власти в жестоком разгоне миссинга, требует, чтобы действующий премьер-министр
Бребашвили оставил свое кресло, к протестам подключились сотрудники всех ведущих грузинских смен.
И здесь появляется главное действующее лицо.
Госдеп США обсуждает введение санкций против своих, но казалось бы, вроде союзничков.
То есть санкции за отмену гей-парада это впервые круто.
Четыре грузинских телеканала в знак протеста против насилия, совершенного в отношении журналистов 5 июля в Инбелисе, на 24 часа прекратили вещания.
На экранах телекомпании ТВ Первели, на товаре архи, формулы и кавказия, на черном фоне идет список 53 журналистов и операторов, которые стали жертвами беспорядков в Инбелисе 5 июля.
Основные требования телепротеста, отставка премьер-министра Ираклия Грибошвили и наказание всех винов.
Наши главные требования – отставка премьер-министра
и министра внутренних дел, потому что, как вы знаете,
насилие, которое было организовано с их прямого разрешения,
закончилось насилием в отношении журналистов.
И сегодня у нас умер один сотрудник СМИ.
Мы считаем, что правительство несет прямую ответственность
за неспособность и обеспечить безопасных журналистов.
И поэтому мы считаем, что отставка премьер-министра
и правительства – единственный ответ, который удовлетворит
Грузинское общество в этих обстоятельствах.
Я сомневаюсь, что вы найдете кого-нибудь, кто считает,
что это насилие против журналистов, не было хорошо спланировано,
кто считает, что у насильников не было четких инструкций
нападать на журналистов.
Я впервые вижу, как опытные журналисты сплачиваются
и требуют от правительства взять на себя ответственность.
Да, это красная линия, которую с ней должны были пересечь,
но не журналисты начали эту войну, а правительства.
Венгрию на колене и призывая теперь премьер-министр Негерландов.
Из-за того, что там во власти нашлись вменяемые нормальные
люди изобретили гей-пропаганду среди детей. Неугодность стала даже Польша,
Еврокомиссия угрожает ей судом за нарушение правгомо-сексуалистов. Дело в том,
что власти ряда польских регионов объявили свои территории зонами свободными от ЛГБТ.
Через Европейский суд по правам человека надеются спасти многострадальных российских геев,
прикинавшись с вами к институции и здравому смыслу. Гомо-сексуалисты, которые написали жалобов,
ЕСПЧ-шесть лет назад сбежали в Германию, получили там политическое убежище,
с тех пор поженились в Дании и очень не любят Россию.
Когда мы с вами поженились в Эппенгадине,
к нам начали часто обращаться знакомые и незнакомые нам люди с вопросом
о том, как же их провернуть в подобном мероприятии.
Зачем эмигрантам признания их странного и неестественного брака на родине,
тем более вдруг сейчас никому неизвестно.
Это радужный флешмон.
Мы будем запускать шарики в небо в честь дня борьбы с камафобией.
В 2013 году еще до внесения поправок в Российскую Конституцию
гумасексуалист Чонусов уже пытался протестовать судья
решения Петербургского Закса, который отказался
регистрировать Однополый Союз.
В суд он пришел в день ВДВ.
В итоге полиция была вынуждена его спасать от десантников.
Ещё один авторыска – трансгендер Федотова.
Шесть лет назад переехала в Люксимбон, сделал операцию
по смене пола и называет себя «Рене Фетт».
Решение вынесено в тот момент, когда такие европейские
страны, как Венгрия и Польша, пытаются идти путинским
путём запрещать ЛГБТ.
Совет Европы из Пычи ясно дали понять, что права
ЛГБТ не предмет торга в Европе и даже для России
не будет никаких исключений.
Это действительно историческое решение.
Суд постановил, что не было никаких оснований для
того, чтобы заявители не могли зарегистрировать
свой брак юридически.
В частности, что касается аргумента, что большинство
россиян не одобряет от наполны Союза, суд постановил
следующее.
Права меньшинства не могут зависеть от принятия большинства.
Иными словами, в ЕСПЧ предлагают неучитовать интересы
выбора россиян.
78% граждан России проголосовали за то, что брак в нашей стране
Это союз мужчины и женщины.
Но в Стразбурге считают иначе.
Пытаются пренебречь к институции России.
Зачем?
Догадаться не сложно.
Это причина для очередных санкций — новый повод
для шантажа.
Как теперь будет действовать Россия, я не знаю, потому
что мы выиграли у них всё, мы выиграли по всем ЛГБТ нарушениям
ЛГБТ про все дела, и по гиперадам, и по законам
запретить и пропаганды. Дело будет находиться на мониторинге исполнения в
Комитете министров с этой Европы. Эдотекпор пока оно не будет исполнено,
соответственно, но Россия будет по нему отличать каждый год перед Комитетом
министров с этой Европой. Шантажировать планируют не только Россию, больше Евросоюз
угрожается дом. Венгрию уже лишили больше 7 миллиардов евро, предназначенных для
восстановления страны от COVID-19. В Будапеште пошли на перекор европейским
ценностям и указиловкам и издали закон о запрете
ЛГБТ пропаганды среди детей, в точности такой,
что был принят в России.
Неоднозначный закон вступил в силу венгрей, несмотря
на осуждение со стороны ЕС.
Данный закон запрещает изображать гомосексуальность
или изменение пола в школьных образовательных материалах
или телевизионных программах, тем, кому не исполнилось
18 лет.
Критики закона говорят, что он дискриминирует ЛГБТК
людей.
Этот закон ставит гомосексуальность и смену пола в один ряд с паранографией, защита детей,
которые мы все привержены, в данном случае используется как предлог
для жесткой дискриминации людей по их сексуальной ориентации.
Этот закон позорный.
Мое намерение по этому вопросу следующее – поставить венгрю на колени.
Они должны понять, что либо они являются членами Евросоюза,
которые разделяют общие ценности, или пускай убираются.
Так называемые фундаментальные ценности Евросоюза обходятся
России в 33 миллиона евро. Именно столько российские
налогоплательщики ежегодно переводят в Совет Европы.
Решение ESP-C при этом в корне противоречит российским
законам. В 19-м году Европейский суд обязал Россию
выплатить осужденным в Россию участницам Пусирайд
37 тысяч евро.
В марте этого года в ЕСПЧ обратился педофил Дмитриев, лже-историк из Карелии.
Российское следствие доказало, что в течение 7 лет он фотографировал голый,
несовершеннолетнюю приемную дочь и совершал насильственные действия.
В Стразбурге потребовали его оправдать.
Еще компенсировать Навальному моральный вред за домашний арест в размере 20 тысяч евро.
Гомо-сексуальное решение, наивно полагают в ЕСБЧ, должно быть исполнено в самое ближайшее время.
Нет, никакой компромиссной формы регистрации искать не нужно.
И президент никак на это не реагировал.
У нас абсолютно однозначная формулировка в Конституции
и абсолютно однозначная цифра граждан Российской Федерации,
которую такую однозначную позицию поддерживают.
Да, и президент наориентируется на основной законы Российской Федерации.
Много здесь, конечно, вопросов. Зачем нам такое ЕСПЧ, европейский суд по правам человека?
Зачем нам Совет Европы, который предлагает нам стать гомосексуалистами,
параллельно не признает российские выборы, еще не состоявшиеся?
А мы им туда ежегодно относим 33 миллиона евро, ничего себе, словно нам некуда их с вами девать.
а так же насколько предусмотрительно, как теперь становится особенно очевидно,
мы внесли в поправки в конституцию, хотя, казалось бы, так естественно,
семья, мужчина и женщина, нам естественно, а мир прямо сбрендил.
Что за процессы это, Захар?
Стилистически, конечно, все это отвратительно. Вот обратите внимание.
У всякой великой идеи есть свои святые, есть свои жертвы.
Ну, то есть есть Чегевара, Анжел Дэйвис, Дин Ритт.
Что, какие жертвы святые у этого движения, якобы за свободу?
Смешно, они пытаются надуть из этих негчемных, фрикоподобных, жалких людей, пытаются из них сделать жертвы духа, жертвы борьбы за свободу, и ничего не получается.
По сути, конечно, эта борьба обречена на поражение, потому что это бестыдство и повозь.
Любого вспомните, великого деятеля из прошлого и представьте этих ребят из там французского движения за освобождение там 68-го года
кого угодно выобразите что им говорит а вот сейчас такая борьба за свободу
чтобы мужик ходил вот перепоясанным этим и мечтал другого мужика изнасиловать
ну просто выобразить в каком мире мы живем
это зачем нам и если мы станем трансгендерами будет проще командовать управлять
Ну, безусловно.
Какие трансгендеры не претендуют, прости господи, вот эти все люди, они ни на что
не претендуют, потому что это, ну я не знаю, не хочу их оскорблять конечно, но это
непонятно что такое.
У них нет государства, у них нет детей, у них нет бога, у них нет классической
литературы, потому что Достоевский толстой тоже бы этого не понял.
У этих людей есть это, у них есть там Дамбас, там может быть там Крым, там
У них ничего этого нету.
А ваша страна нуждает замечательное будущее.
Неонацийские маршры и гей-парады одновременно.
Они будут ходить внести этого украинского свобода.
Эти с факелами, а эти в этих черных поясах.
Поясами нужно будет меняться, меняться.
Они похожи на самом деле.
Они совершенно не похожи.
Язык, конечно, юридических документов очень такой.
Сухой его мало почитает, но ведь он похвалил российскую конституцию.
Веропейский суд правом человека.
Узаконить брак как союз мужчины и женщины может вполне легитимен и может оказать положительный эффект на укрепление института семьи.
Но там правильно сказано, что если бабушки зарегистрировают брак, это на нас с вами никак не поврияет.
И мы должны безумию противопоставить разум.
Какой разум? Найти хорошее компромиссное решение, чтобы сказать.
У них есть возможность заключить союз, который называется духовный союз.
Ничего остального.
Почему нам надо идти с ними на компроме?
Хотя бы одну причину назовите, почему нам с этими людьми нужно идти на компроме.
Потому что в России есть такие люди, которым будет удобно, если их отношения будут регулироваться.
У них все права, граждан Российской Федерации.
Нельзя зайти на анимацию.
Закон, что у нас семья, это мужчина и женщина, не хотите соблюдать закон, значит вы его нарушаете.
Вот и всё. Мы не должны идти на поводу каких-то Шарашкина-контор и менять наши законы.
Мы должны идти на поводу у большинства граждан Российской Федерации.
Всё, а граждане решили, что будет так.
А зачем есть закон о малых народах? Может, мы запретим малые народы, ведь большинство будет против?
Не надо сравнивать секс и малые народы.
Дело не в сексе, а в правовом режиме.
А в чем?
Входить в реанимацию.
Да нет, да так выбивают почву из-под ног.
Сегодня вы хотите ходить в реанимацию, к трансгендеру,
гомо-сексуалисту, завтра к хозяю, к жирафу.
Итак, мы лишь... Прости, господи Алексей.
К черепахе, как что?
К черепахе, как что?
К черепахе.
К черепахе, как что?
К черепахе, как что?
Нужно хихикать, но так оно начинается, так оно начинается, а потом мы будем все трансгендерами, а кто нет трансгендер, тот простите.
Это фашизм уже, просто свои. Тоталитаристы как угодно, Дмитрий Габиевич.
На самом деле есть очень большая противоречия, она даже в американской системе есть, просто и вода конца не понимает.
Вы понимаете, что есть разнообразие? Очень много разнообразий, серьезно разнообразие технического.
стран, в которых не запрещены гейбраки, это, например, Африка, Ближний Восток,
Саудовская Аравия, основные союзники США. В Тольной степени он не разрешен, например,
даже в Израиле, там есть только союзы партнерства, то есть на самом деле где-то,
где вообще он разрешен именно как семья, как семейный союз, их на самом деле крайне мало
стран таких. Обратите внимание, Саудовская Аравия, Геев вишают на, я не знаю, строительных кранах,
что отвратительно, но почему-то не одна сволочь в ЕСПЧ не выносит никаких судебных решений.
Почему они взялись за нас? И почему именно по линии Эдерастера?
Вот я и расскажу. На самом деле, то, что не входит в сайт Европы, например, соответствует целый ряд страт,
не мешает с этого Европу. Сказ по этих странам, я напоминаю.
Да, ЕСПЧ имеет свою позицию по Турт, она имеет свою позицию по Емину, она имеет свою позицию даже по Египту.
Нет, то сутгаги могут собраться по бодусу.
Проблема заключается в том, что Тори Агипет тоже затощено.
А Агипет — это идтический партнер США. Ливия та же самая.
То есть, проблема заключается в другом.
Проблема заключается в том, что у вас есть разнообразие.
Вы говорите, что растут все цветы.
Но в определенный момент, когда переключается тумблер,
оказывается, что они — это антеннические группы,
которые всю жизнь так живут.
Например, если сам Мармоны предположим, те же самые.
Вот они кто?
Если им религиозно это не позволяет это делать,
как регистрировать, как Союза, например.
что мармоны, которые детей передают из семьи в семью?
Ну они из семьи в семью.
Вот, смотри.
Что вы опять оправдываете из враченств?
Смотри, здесь разные, очень разные семейные истории.
Вам их подрелен, могу сказать, когда семьи живут просто вот
так вот в упор.
Тогда здесь происходят переходы различные.
Когда передается, например, в фамилии, как бы, и нас здесь
по женской линии.
У нас какие примеры есть в мире?
Мы сразу должны начать сказать, это разнообразие у нас
есть.
Это наши как бы разнообразие уникали наши традиции, которыми
уважают.
Том, что и религиозные традиции.
Но в ЕСПЧ оправдали педофилы. Это значит что? Что у педофилы тоже есть права?
Смотрите, в том-то и дело заключается.
Значит, и на каждого видели эти фотографии, калки?
Вы, если уважаете...
Рот закройте свой, когда говорите об этом.
Если вы уважаете разные этнические группы, разные религиозные традиции, вы должны их уважать.
Вы не можете, в природный момент, когда пришел Байден, взять, переключить и сказать, что все можно.
Грузия, например, у них отдельные этнические группы.
Все можно.
Проблема в другом запускается.
Смотрите, даже самая грузия.
Сакашвили ломал этого Иванишвили, соответственно, их власть.
Через все. Через массовые акции.
Чистили все страны.
А знаете, честь сон заломала в конце концов.
Через история соответствоваться с сексуальными меньшинствами.
Вы понимаете, насколько этот лом пробивает позицию Байдена.
Любую тему сейчас можно взять, подсветить таким образом.
И в результате получите средство составляющего.
Или поэм, или гей.
Соответственно, то же самое Зеленский рассказывает о том,
что оказывается, мы мешаем развитию ЛГБТ сообщества в Сан Байден.
Надо прекращать финансировать из российского бюджета европейские структуры, включая ESP-C.
Сегодня, кстати говоря, премьер-министр Польши сделал очень важное заявление,
заявив о том, что Конституция Польши – главный правовой документ,
а все решения европейского суда – неконституционные с точки зрения Польши.
Давайте здесь объедним наше усилие с нашими польскими коллегами.
Ронесс Мацкевич в студии Вестей появился. Главная новость сегодня удивительным образом. Погода жутковатая,
довольно даже Шереметьева затопила. В основной удар по Шереметьеву нанесла погода и он затоплен,
рейсы отменены, но это все равно ни в какое сравнение не идет с тем, что сейчас происходит в Германии.
Там много погибших и пропавших без вести. Все подробности в Вестях мы начинаем.
Смотрим действия с Ронессом Мацкевича. Мы были 60 минут. Огромное спасибо, что смотрели наш передачу.
Спасибо большое.
