60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, мы начинаем со срочно к новостей из Воронежа взрыв в пассажирском автобусе.
До двух увеличилось число погибших. Сегодня утром больница скончалась еще одна женщина, трое в реанимации.
17 человек пострадали, Следственный комитет сейчас рассматривает все версии, но следов взрывчатки на месте ЧП пока обнаружено не было.
Ространснадзор проведет внеплановую проверку перевозчика.
Расследование хурирует НАК.
Национальный антитеррористический комитет.
Момент ЧПм попал на видео.
Выйв огненное зариво из крыстолп дыма,
звук на видеорегистраторе просто зашкаливает.
Автобус резко бросает в соседнюю полу, со внутри 35 человек.
Камера уличного наблюдения фиксирует
города, оживленный перекресток в непосредственной близости
огромной торговой центра.
На кадрах видно автобус 10-я, стоит на остановке, женщину
провожает подростка, отходит в сторону взрыв.
«Мы стояли на остановке, люди садились в автобус, заходили,
вот загорелся красно, они заходили с пешеходного перехода,
выезжать, такой хлопок, стекло, дым, я ничего не понял,
что произошло».
В самые первые секунды асфальт засыпан стеклом.
Люди разбегаются в разные стороны, кого-то выносят, слышат крикки из тона.
Женщина лежит без сознания.
Те, кто смог сам подняться, вытирают кровь, раненок перебинтовывают.
Кого-то приходится силой вытаскивать из искорёженного автобуса.
Перепрыгнул с этой стороны через окна.
Залезли я и парень со мной.
Сверва освободили мы девочку, ей лет одиннадцать двенадцать было, ее зажало между сиденьем, конкретно.
Не могли вдвоем развинуть сиденье, а какой сил был взрыв, что девочку туда вот именно запихала между эти сиденьем,
мы ее не могли развинуть оттуда, достали мы.
Я не знаю, что произошло, но я потемнение в голове, удар сильный прям по голове.
Взрывной волной, оторвало крышу, вынесло окна, двери, куски обшивки, осколки разлетаются в разные стороны, повреждают проезжающие мимо машины.
2110, произошла из Саади, двигался в сторону Юго-Захарной ВНК.
Поисходит взрыв, слева от меня ехал в автомобиль номер 15.
Происходит взрыв, машину качает, я не понимаю, посмотрите,
в зеркало у меня порванная гудка насквозь,
а потом, приглядываяся, выглядит за 15-ки, торопится стекло полное.
Пазик вот с крыши вверх разорванной, начинают собираться люди,
Полиция, поездники, скорая, пожарная, все приехало, прям в шум, а не быстро.
Кого-то вы из леса, кто-то выехал так, типа с сзади на мишелок.
Хлопок громкий вы были?
Машина прям шатнула, не плохо, а чуть в другую ряду ее не выкинули.
Я увидел девочку, она успела мне сказать, что ее зовут Ольга.
Это у нее оторвало Ольга ноги, короче, у нее доступнее оторвало.
У другой, просто, распорола ноги.
Мы тоже в тяжелом состоянии вынесли ее, положили.
Положили, вот, делать, соответственно, некомитет стоит,
вот, туда мы ее положили, под красным кокоболом,
там она лежала.
Вот.
А улечку мы так и не достали.
МЧСники приехали, пытались ее достать, но тоже не тронули,
да, проезда в сторону.
В качестве предварительной версии называют разгерметизацию
газового баллона, установленного на автобус кустарным способам.
При этом местные власти и перевозчик утверждают,
что автобус был дизельным.
Возбуждено уголовное дело по статье «Оказание услуг,
неотвечающих требованиям безопасности.
Результат внутренний начальник осмотра не будет происшествия
сотрудников регионально управленных скоросей,
дворой стопы.
Единоколовное дело по бизнесу пространства.
Присмотренного фонта в ЛЧС.
Второй степень лейстиков.
Это еще не все.
В Крыму прямо сейчас наводнение.
Для украинцев библейский потоп,
новый повод поездеваться над жителями полуострова.
И Арчи всех выступил главами страны Дмитро Кулеба.
Не совсем здоровый и явно неадекватный дипломат
связал потоп в Крыму с визитом на полуостров Сергея Лаврова.
Это не шутка, так и написал даже Ливень против российских
акупантов.
И это еще камни с неба не начали падать.
А вот самет крымской платформы состоится в любую погоду.
До этого над пострадавшими от июньского наводнения
к Рамчанами издевался секретарь украинского совбезоданилов.
заявил, что жители полуострова так долго просили воду, а теперь почему-то так недовольная.
Возникает вопрос, для чего Зеленскому вообще нужен Крым, чтобы его камнями забрасывать.
Впрочем, обида к улебе на Лаврова, как раз понятно. Выступая в Крыму, Лавров назвал
Крымскую платформу неоноцистским сборищем и неоноцистским шавашем. В метро поспешил ответить.
Вчера Сергей Лавров, министры на странных дел Российской Федерации, незаконно посетил
Украинский Крым. Там он сделал ряд гневных заявлений про Крымскую платформу, назвал ее
Шабашем, сборищем. Я не буду скрывать доволен этой нервной реакцией. Как говорил Махат Маганди,
сначала они вас игнорируют, потом они с вас смеются, потом начинают с вами бороться,
Потом вы побеждаете. Российская Федерация успешно преодолела первые две стадии и сейчас находится на третьей, активно борется с нами, а четвертая стадия обязательно будет.
Это будет стадия украинской победы и возвращения украинского Крыма.
Наверное, Кулеба не в курсе, что Ганди был сторонником мирных перемен и не устраивал геноцид своих соотечественников, как это делает прямо сейчас Зеленский.
Что касается стадии, Дмитро все еще на первой стадии.
Он отрицает, что Крым российский.
Часть украинцев уже пришла ко второй стадии. Это гнев.
Но кто-то уже достиг даже третьей и ведет торпу.
Правда, с кем непонятно.
Видимо, с голосами в голове.
Сейчас сенсация.
На Украине придумали, что вернуть Крым,
Крым, оказывается, можно с помощью поставок сала и горилки с территории Украины.
Распробуют крымчане, вкусные и дешевые продукты, и тут же захотят вернуться в состав страны.
Подумаешь? Политики в Киеве издеваются над жертвами наводнений.
Это же ерунда на фоне аппетитных украинских продуктов.
Украинцы должны вернуться в Крым, чтобы Крым вернулся в Украину. Если украинцы не вернутся в Крым, наш бизнес, наш турист Крым не вернутся в Украину.
Мы сами его отталкиваем. Мы сами Крым сделали с полуострова островом. С точки зрения Украины сегодня это остров.
Потому что мы сами их отрезали. Абсолютно.
Это не означает признание российского статуса Крыма. Юрий, ни в коем случае.
Насколько двухсторонним может быть это движение?
И будет сложно объяснить кремчанам, почему она попытает изолировать Крым от Украины.
У нас дешевле и вкуснее продукты питания.
У нас нужная очень крема вода.
Если мы пойдем на такие шаги, Россия не сможет от них отказаться, не сможет от них отбиваться.
И будет очень сложно кремчанам объяснить, почему Крымчане должны терпеть все это, если Украина предлагает.
Понимаете? Это выигрышная стратегия в отношении Крыма.
Но там же админ граница. На той стороне стоят россияни, которые не будут просто пускать машины с украинскими номерами, с украинскими товарами.
Вы сложно это представляете, как говорится, информационную компанию мы развернем? Возвращение того, что, смотрите, какая у нас чудесная продукция, мы готовы, мы сняли блокаду, а вот ваши власти преступные не пускают.
Представляете, как это будет влиять на общественное мнение внутри Крыма? Мы начнем выигрывать общественное мнение. Почему обывателя Рядового?
Вам не кажется, что это уже какой-то упущенный шанс?
Немного познавато, и сейчас это уже не сработает.
Лечень с 10 такой политики в нас появится реальный шанс вернуть Крыму со стола Украины.
Если нужно душить в объятиях.
В Киеве тем временем очень основательно готовятся к везету Меркель.
Будут ли и ее душить в объятиях, пока официально не объявляли.
Но украинские пивовары сварили вот такое пиво.
Внимание на экран.
Фрау-Рибентроп.
Стоит оно почти 700 рублей.
Интересно, предложат ли Зеленские выпить по бутылочке?
Могут Смеркель из запитшего гордона позвать, чтобы сообразить на троих.
Тем временем Советник Зеленского, Аристович, предлагает законодательно
разделить русский и российский язык, чтобы русские на Украине
можно было использовать, а российские нет.
Идея вообще гениальная. Вот только каким образом их отличать не придумали. Возможно,
на сведомом русском каждое предложение надо заканчивать фразой славо Украине. Но вернемся к теме
объятий. Украинскую легка атлетку и Рославу Магучев, который сфотографировалась с российской
спортсменкой, таки действительно вызвали наковер в Минобороро. Я, честно говоря, думала передумывать.
Нет. После идеологической накачки она сделала заявление о врагах, которые не дремлю и готовы на все.
Например, коварно накинутся с обнимашками как лосицкени на саму могучую. Посмотрите.
Хочу заверить всех имею честь принадлежать рядам вооруженных сил Украины, защищающих страну в российско-украинской войне.
Чтим наших воинов, которые дают нам возможность работать, тренироваться, жить в мирной жизни.
Я верна в Украине, я понимаю, что случилось. Хочу призвать всех быть осторожными, потому что враг готов на все.
Воспитательная беседа все-таки состоялась. Могучик заработал выговор.
Бронзовый призер Олимпийского Токио приносит публичное извинение за то, что разделила радость поведы с российской спортсменкой из ЦСК Лосицкене, которая заработала золото.
В этом жестье не было никакой моей политической позиции.
Я не хочу отрицать, что идет война между Украиной и Российской Федерацией.
Мы просто поздравляли друг друга по олимпийской традиции.
И я очень хочу, чтобы мы могли выступать на Международной арене.
На самом деле я спортсмен-инструктор, центрального штаба вооруженных сил Украины.
И моя работа — показывать отличные результаты на соревнованиях.
По сезонам за фотографию с врагом появился сразу после визита на ковер Министерства обороны.
Туда могучих приказали прибыть, когда она еще была в Токио.
Мы встретились с ковратом, не было.
Этот вброс с российского интернет-сегмента хорошо наглязовал их информационные пушки.
Но, как показала эта ситуация, Украинцы давно научились различать, кто есть кто.
Напомню, я обращалась ко всем с просьбой прекратить травлю, пока Ярослава сама не объяснит ситуацию.
Объяснение есть. В котообъятии с спортсменом мог это следствие эмоций.
Ерослава знает, что на Украине продолжается российско-украинская война, понимать, что произошло.
Скорбит по поводу того, как использовали ее фото в антиукраинской пропаганде, она считает за честь принадлежать бреды военнослужащих по ССУ и верна Украине.
Теперь, что касается буквы законов, в соответствии с пунктом 2.1 доктрины публичного общения вооруженных сил украины,
Каждого и на служащих глазах общества является олицетворением военной организации государств.
Действие или бездействие всех военных должностных лиц, которые привели к имиджевым потерям для ВСУ и удопустимы.
Поэтому сейчас, согласно действующему законодательству, проводится работа с непосредственным руководителем.
Ведь что два года она что не читает, не бывает в Фейсбуке. Она что не знает, что мы воюем.
Она что не знает, что врагом не обнимаются.
Она что не читает, что Российская империя, точнее, московская царство и московья,
столетиями нас уничтожает, и в том числе наш язык.
И тут она выходит из тем, кто нас уничтожает, обнимается, потому что она вне политики.
Хотела сказать, кто она, но не буду.
Весь мир и так думает, что мы один народ, потому что у нас часть украинцев говорит на русском языке.
на московском языке, языком соседнего народа.
И тут выходит наша спортсменка и добавляет балла в Путину
и льет воду на мельницу Московии про то, что мы на самом деле
один народ.
Она нанесла огромный ущерб нашей государственности,
она принесла огромный ущерб украинскому народу.
Огромный ущерб по версии Ницо – это, видимо, бронзовая
медаль Ярослава Могущих, одна из 19, которая Украина
завоевала в Японии, худший результат с момента распада
СССР.
но спортсменку продолжают травить не только маргиналы и социальные сети
Мовный амбутсмен выступил с осуждением объятия с российским агрессором
Советник Зеленского предложил на законодательном уровне запретить любые бротания
Вы тоже осуждаете спортсменку за то, что она кого-то обняла?
Я смотрел бой Григория Каримской борьбы в 2008 году между представителями России Грузии
Грузия, когда Грузин его победил, он не подал ему руки,
а еще раз напомнил, что не поддерживает российскую
агрессию и будет спортивным способом защищать свой народ.
Вопрос субординации и уважения к своим согражданам, своему
народу определяется в том числе и позиционированием
по отношению к представителям тех стран, которые были
представлены на соревнованиях.
Поэтому я абсолютно не понимаю принципов обнимания
рукопожаки и много чего другого в публичной плоскости
под флагом Украины.
Я думаю, что он на эмоциях, на волне эмоции, выиграв медали
на асфотографировалась не очень, разбираясь, что
это какая-то информационная психологическая операция,
которая могла провести российские спецслужбы.
А они сразу же начали эту спецоперацию, использовав
верность спортивным традициям как повод для линии собственной
пропаганды.
Я бы на самом деле на уровне Олимпийского комитета
Украины заявил протест МОГ, что украинские спортсмены
не фотографируются с российскими, как это делают израильские спортсмены, к слову.
Если иран и израиль, то они не фотографируются, и все это принимается мог.
Реплика, отчетенно спланированная операция российских спецслужб, уже даже не удивляет.
С больной головы на здоровую, но Украине привыкли перекладывать практически все.
Главный внутренний угрозой в Киеве сейчас видят русские язык.
Посмотрите, какие решения, чем занимается ваша рада.
Посмотрите, что они обсуждают. Посмотрите, какой бюджет, сколько в нем здравоохранения. Посмотрите, сколько денег они тратят на дебилов, на мерзавцев.
Посмотрите, если бы мне сказали, я клянусь тебе, Вася, я всем клянусь. Если бы мне сказали 30 лет назад, что я буду жить в стране, где будет языковый амбусмен, я бы уехал и уехал всю свою семью.
Но мы же молчим. Мы же все понимаем, что это не то, чтобы бандитизм в XXI веке, это низко, это унижают страну.
Вот, собственно, решение Конституционного суда Украины. Я хочу, чтобы граждане Украины обратили внимание на формулировку.
Угроза украинскому языку равна сильно угрозе национальной безопасности Украины.
Существование украинской нации и государству.
Поскольку язык это своеобразный код нации, а не только способ общения.
Поэтому, кого не устраивает уполномоченный закон о языке украинской государства,
пожалуйста, сформулируйте все это перед своей отправкой в другие страны.
Когда соберетесь в другие страны, где вы будете чувствовать себя безопасности,
Но если у вас гражданство Украины, будьте добры, уважать Конституцию Украины, закон Украины и украинский народ,
который столетиями боролся за право быть независимым и продолжает сражаться на фронте с россиянами на востоке нашей страны.
А фронте с россиянами на сходе нашей Украины.
Подраздача уже попала украинский телеканал «Интер».
Угрозой национальной безопасности посчитали советскую классику.
Дартаньяны, тремушки-тера. Место встречи изменить нельзя.
Узник замка «Ив» и большая перемена.
Я считаю, что мы должны различить на законодательном
уровне понятия российский и русский, и сказать, что
русская культура, русский язык, кодифицированы
на Украине.
Кстати, он возник на Украине.
Это наш исторический язык, так же, как и украинский.
Это одна из наших самых больших ошибок, что мы до сих
пор не прекратили культурные войны на Украине.
Моя политика проста, украинскому языку поддержку, остальным
Свободу свободного общения. Свободного использования.
Виноватие военные не закончатся точно,
пока на Украине продолжают признаваться в любви нацистам.
В Ивана-Франковске реконструируют отель,
который раньше назывался Прекарпатье,
а с недавних пор Бандерштадт.
Покрасить гостиницу планируют в красный и черный.
Свята упа на фасаде изобразят эсэсовский знак.
Реновация по-украински. Мэр Ивана Франковская, Руслан Мерценкив опубликовал проект реконструкции местного отеля.
В дизайну будущего здания возникает очень много вопросов.
Согласно проекту, фасад раскрасит в красный черный цвет и украсит визуальным элементом, который фактически является руной СС.
Как ты заселился бы там?
Нет, мне уже страшно, когда я на него смотрю.
Бандерштадт, вы видели уже то самое?
Да, я видел, я даже на его хоне сфоткался.
Сейчас я вам не покажу никому, конечно.
Самый француз очень интересный город.
Когда прилетаешь этот аэропорт, аэропорт становится стыдным.
Во-первых, собасадочную полосу, на разбитом хлам.
А вторых, такого аэропорта, здание Термини-Термина,
я больше нигде в Украине не видел.
Убитые в хлам здания, практически примыкают к нему.
Этот гостиница Бандерштадт.
противозаконного в Бандерштадте нет. Проблема в том, что и пытается раскрасить цвета дивизии с изголечена.
Не придумаешь нарочно, таких идиотов и такую страну уже выдумать специально не получаются.
Что касается срочных новостей, прямо сейчас стало известно. Это к разговору про нельзя об Украине без Украины становится
нам понятно. Об этом объявили в правительстве ФРГ, что Ангел и Меркель перед встречей с Зеленским
приезжает за два дня до переговора в Киеве, в Москву, и проведет двусторонние
переговоры с российским президентом Путиным. Ну это просто иметь ТВД.
Владимир Владимирович, мы скучали?
Вот был вчера в Крыму, буквально меньше суток назад оттуда улетел.
Вы знаете, камни не падали, в Крыму очень вкусная еда для бортника к сведению.
Рапана с песком не пробовал. Домика, где квартир Кузеленский держит по-прежнему, побывал.
Он даже не знает, что теперь возле его домика памятник Сталину стоит, Сталину Рузовельту и
Черчиллю, соответственно, работа ЦРТЭЛИ. Еще одна зрада. Но, вы знаете, при этом,
когда Кулеба рассказывает о том, что потопы, камни падают, чуть ли камни не падают и так далее,
Во-первых, и тут соврать не смог. Во-первых, Махат Маганди не говорил этой фразой, никогда не писал.
Будем так говорить. Фраза принадлежит американскому профсоюзному деятелю Николасу Кляйну,
и давно уже опровергнута авторство или причастность Махат Маганди вообще к этой формулировке.
Ну, ку-леба, видите, он повторяет все это и повторяет.
— Махат Махат. — Да. Ну, какая разница для него?
Кляйн, Махатма, там, кто такие, он для него, наверное, тоже не понимает.
но при этом вот лавров все верно сказал и про крымскую платформу шабашу на есть шабашу в крыму я вот
с кем не разговаривал там и с журналистами прочее вообще никакого отношения к этой платформе не имеют не
понимают почему там слово крымское присутствие но это как ялтинскую конференцию которая пинчук каждый
год вот с 14 года проводит в киеве да ну ялтинск ну в киеве ну а почему нет а так крымская
И главное, но больше всего меня поражает другое. Вот Борт не говорит, ну вот пустить продукты, машина с украинскими номерами, я хочу им сказать, машина с украинскими номерами свободно ездят в Крыму, никто не бьет там стекла. Да, их стало гораздо меньше, по сравнению с тем, что я видел два года тому назад, но только из-за пандемии, из-за того, что не могут так свободно сейчас въехать жители самого Украины туда в Крым.
А так, в принципе, никаких проблем. Машины с номерами.
ДНР, ЛНР, Украины, России, само собой.
Спокойно там ездят. Ни у кого это не вызывает никаких проблем.
Насчет продуктов.
Так, Господи, да что, Россия против, что ли?
Да пожалуйста, открывайте эти границы и таможня.
Это ж Украина ввела блокады.
И в Крыму и в Донбассе.
Когда-то Россия выступала против того, чтобы вкусная украинская сала
заезжала из Украины в Крым, да?
или арбуза, херсонские и так далее.
Это же Украина перекрыл, и они теперь рассказывают,
а вот, сейчас мы пустим, и Россия не сможет блокировать.
Да как будто, в самом деле, для России, для Крымчан это есть какая-то проблема.
Мы призываем Украину, снимите блокаду из Крыма, из Донбасса,
облегчите жизнь своих же фермеров,
своих же производителей, которые вынуждены за дешевку там распродавать
все эти свои продукты, скоропортищиеся у себя.
Пожалуйста, дайте им возможность заработать в том же Крыму.
Никто ведь не против.
Все за.
В России.
В Крыму.
В Донбассе.
Но теперь нам Украина рассказывает хитрый ход.
Мы сейчас начнём поставлять продукты или введём русский
язык, не путать с российским.
Я уже представляю, какие будут правила.
Если ты говоришь «шо» и «г» в русском языке, это значит
правильный.
Но если ты попробуешь «что» сказать, или тем более
«что», вот тогда всё, тогда тебя могут привлекать к ответственности.
А по поводу могучих и вот этой, ну, шабаше, действительно шабаше,
который развернулся на Украине по поводу вот этих обнимашек,
ну вы честно, вот большего дна представить действительно сложно.
На бедную легкой атлетку набросились со всех сторон,
она вынуждена там писать унизительнейшие посты,
облизывая этих самых националистов.
Вот враг, враг не дремлет, это ж враг ее обнимал, само собой, да?
Это же всё задумано спецоперацией. Я уверен, там сейчас будет покопаться Петрова и Баширова лица, можно найти это.
Они надоумели эту спортсменку с флагом Российского Олимпийского комитета обнимать военнослужащие украинских вооружённых сил.
То, что вот идёт такое унижение своих же, то есть там медалия из гульки нос, Украина заработала, да, одна золотая, впервые за всё время Олимпийских игр на Украине и ту депутат от слуги народа завоевал.
известного украинского происхождения вот и даже даже здесь вот по понятии они умудряются унизить
тех кто приносил им славу я честно очень надеюсь что сейчас она там еще пару раз там
позаявляет ее все равно что травить то будут ее что она это травли не прекратится этим извинениям
дай бог чтобы она быстрее уехала из этой страны завоевала потом медали для другой можно в
я уверен даже после такого это примут, но вы понимаете до какого унижения дойти,
чтобы человека заставить говорить на свою коллегу, это враг.
Это все, что я не знаю. Вот то, что сейчас ведь тритирует ее, это все, что гордею Белову сказать.
Например, отец, вы с отцом не вдумаете обниматься, гордею.
Не в коем случае. Он же враг. Он же враг. Он же представляет вражеское государство.
И вы, как украинский политик, конечно, не должны его обнимать, здороваться.
Логика такая же. Логика абсолютно такая. Гордеев, вы украинский политик. Вы с жовто-синим, с синим-желтым, извините, значком появляетесь.
Все, вы не можете. Вы, как украинский политик, не можете обнимать врага.
А потом вам начнут угрожать и придется назвать отца врагом. Что делать?
Ну, она же у вас звучит с экранов.
Вот, Сергей Лавров сегодня сказал очень хорошую фразу по совету, очень совет хороший дал Зеленскому.
Пусть пересмотрит слуга народа когда-нибудь.
Просто для себя, чтобы понять, кем он хотел быть и кем он стал, и чем он стал в итоге.
Вот, во что превратилось ваше украинское государство.
Я согласен, Горли, это чепуха. Представить такого нельзя было еще недавно.
А теперь это происходит у вас.
МВФ в жопу так же было сказано в этой сериале.
Посылать почему-то не стал.
Покажите нам, пожалуйста, травлю Ярославу Могучих.
Там безумие, конечно. Страшное дело.
Знаете, несколько лет назад, когда разбился самолет с ансамблем Александрова,
помню, мне часто говорили и писали,
как ты можешь не ощущать эмпатии к погибшим.
А я не могу ощущать эмпатии к погибшим военнослужащим страны агрессора.
То есть фактически моих врагов.
Обнималась она не просто со спортсменкой, обнималась
с военнослужащим вооруженных сил Российской Федерации
во время войны.
Поверенный особый, извините, Путина, на прошлых выборах.
Тут не политика, тут война идет.
Людям, которые погибают на фронте ради того, чтобы
они имели спокойствие в целую и за бюджетные деньги
занимались спортом, спортсмены должны почтить память и
хотя бы осознать ответственность перед нашими защитниками
перед тем, что происходит в стране.
Большинство публичных акций, которые происходят на мировом уровне, в Российской Федерации их специально создают,
создают специально информационные операции для того, чтобы внедрять российскую информационную политику на мировом уровне.
У них это серьезная деятельность, которая занимается государственной органой.
Это может быть не спецоперация ФСБ, но это может быть срежиссированное событие,
которое входит в геополитическую стратегию России по отношению к Украине.
Самое противное в этом деле то, что если бы украинские вот эти платные пропагандисты
не раздули вот эту всю, извините меня, вонюк в фотографии,
его бы никто не заметил, потому что нет ничего,
его бы никто не заметил, потому что нет ничего естественнее в спорте, как поздравить друг друга с победой.
Особенно если вы не соревновались друг друг против друга, но с другой стороны они этим будут заниматься до конца.
Потому что вы же знаете и все знают, что когда собаки нечего делать, она что делает?
Гигиенически очищает то, что предлагает Климпин показывать всему миру вместе с задницей.
Вот и здесь эти люди, если они не будут этим заниматься, чем они будут вообще заниматься в Украине?
Я напомню, когда Украина провозласила независимость и начала создавать свою армию,
там уже была своя ганна Мамаляр или как там ее зовут.
Там ее зовут. Двали его Иван Мулява. Винницкий сержант, который стал генерал-майором.
Сержант до генерал-майора и занялся военно-патриотическим воспитанием в войсках.
И мне тогда говорили, что в Министерстве обороны праздник, когда Мулява приходит в чистой рубашке.
И люди, которым он приходил и заменял Ленинские комнаты на комнаты украинского патриота,
Делали все, чтобы он только ушел, потому что стоять с ним рядом было и не ароматно, и не эстетично.
И вот эти люди, бывший порученец господина Януковича на президентских выборах, сейчас учат всех, как ему изучать украинский язык.
Кто это? Это типичный оборотень, который, собственно говоря, занимается тем, что насосался там, теперь насосывается крови других, и они будут это делать.
Господин Гремчак, которого мы показываем, человек, который попался на взятки в несколько сот тысяч долларов.
И он уже на свободе. Его сестру лично...
Четыре месяца посидел, подпустили.
Господин, которого вы пустили. Его сестру, которая, извините меня, прятала взятку в туалетном бочке, лично отмазывала от тюрьмы Ганна Гремчак, советник господина президента.
А в следующем кадре показали, как Масейчук обсуждает этот же случай, тоже попавшийся на взятки, да, и теперь они все намаговучат.
Человек, который, собственно говоря, боролся за Украину, подбрасывая взрывпакеты в мусорные ведра.
И вот они сейчас вершат судьбу Украины.
И удивляется, почему Украина напоминает, извините меня, Галю, которая, снимая спор на фильме,
Была уверена, что в конце она выйдет замуж, а у нее ничего не получилось, потому что совсем другой конец даже при такой силе любви, как в порнофильмах.
Вот, и они не понимают и не хотят понимать, и не будут понимать, потому что в этом их заработок, и для того, чтобы заработать, они найдут и не то, они с друг другом будут соревноваться, кто из них больше любит Неньку.
абсолютно плюя и на страну и на интересы людей и на их культурный облик. Тут
ничего удивительного нет. Анатолий Шарий на прямой связи украинский
журналист, украинский политик, прежде чем задам вам вопрос, покажите нам
пожалуйста тут еще и Таран, министра обороны заявил, что главное Украина
перемогла, отказалась от советской эпохи, от советского наследия.
Внимание. Министра обороны Андрей Таран заявил, что во время порады к одню
независимости Украина откажется от советской системы организации. Впервые
За годы независимости Украины не будет объезда войск,
поздравления каждый к коробке отдельно.
Это осталось разве что в России, которая осуществляет
против нас вооружённую агрессию.
Я считаю, что это серьёзная демонстрация приверженности
натовским стандартам, прононсировал военачальник предстоящей
мероприятия.
По словам Тарана, для празднования дня независимости на Крещатике
решено отойти от традиций, которые были в Советском
Союзе.
Так не будет техники, которая может повредить дорожное
покрытие.
Очень символично, что в годовщину независимости мы отходим от советской системы организации парадов, оставляем совковость в прошлом.
В этом году сценарий проведения всего празднования в частности военного парада, как отдельного элемента этого празднования на Крещатике, будет другим, сказал министр.
Анатолий, объясните нам, пожалуйста, простым русским людям, как это работает.
Украина старательно отказывается от Советского, как говорят на Украине, совкового прошлого,
но тот тоталитарное государство, которое сейчас являет из себя Украина,
мало с чем можно сравнить и история с могучих и ярко тому подтверждения.
Я должен заметить, что вот я услышал сейчас, здравствуйте, по поводу заявления министра,
если бы они прошлись в юбках, то это бы точно было наш ответ Советскому, совковому прошлому.
пошотландски прошлись бы, это было бы круто. На самом деле, совковости, наверное, будет не очень, а вот
с хуторством будет все нормально, я так понимаю, на это празднование. По поводу могучи.
Действительно, я вот слышал застал разговоры, которые у вас происходили в студии. Если бы никто не
обратил внимания, то никто бы не обратил внимания. Я должен заметить, что тот же барец Беленюк,
который так вроде как поддержал ее, но как бы и сказал, что это, ну, такое, в общем-то,
двойственная фотография, в 16-м году фотографировался с российским борцом,
насколько я помню, если мне не изменяет память. Никто просто не обратил на это
внимание, а сейчас раздули, раздули ничтожество, аля там Стерниенко, вот эта вот
барышня, это которую уже упоминали, я не помню, фамилия, Анна Маллер, вот.
Анна Маллер – это пожизненная безработная, которая ходила по третисортным каналам и
выдавала своё супер-экспертное мнение. Потом вдруг она оказалась в замах
министра, причем министра обороны. А потом это чучело
сказала, что я вызову и мы пообщаемся. Ты никто и не будешь
никем через два года. А то, что прогнули эту спортсменку,
смотрите моё личное мнение, там пишут, она там ребёнок.
Да, она не ребёнок, 19 лет, она могла бы не прогнуться.
Она уже получила медаль. Никто бы ей ничего не сделал.
В тюрьму бы её не посадили, никакой абструкции, чтобы
она не была поддана, она бы, если бы захотела бы, забила
бы на это супер государство и поехала бы тренироваться
в разлитую страну. Всё, она в начале карьеры. Зачем
нужно было так прогибаться, облизывать эти грязные сандалии этого
рогульства, которое, в принципе, на нее накатилось ни за что, вообще ни за что.
И я думаю, она плюнула в лицо всем тем людям, которые ее защищали, в том числе
мне несколько дней и говорили в том же, о том, что это просто, ну, выходит за
рамки любого вообще здравого смысла этот наезд.
А что касается Жана Беленюка, в 16-м году он фотографировался не только с
российским спортсменом, но и со мной, в частности, я вчера опубликовала наш
совместную фотографию, с требованием немедленно вызвать его на ковер в
Министерство обороны, потому что Жан Беленек, он ведь не только спортсмен, он
еще и украинский народный избранник. Как смело он этот отвратительный Жан?
Мне кажется, это было бы верно.
Меня вот, допустим, как украинского политика долгое время травили за
фотографию с вами, где мы встретились в Барсе. Вот тоже то же самое было. Но тут такая история,
если бы все спортсмены, как один вменяемый спортсмен, сказали бы, да, отстаньте, отвалите от
нее. Люди с разными мнениями, причем это сказали, с разными политическими мнениями, отвалите от
нее, вы что, с ума сошли? Что это? Это не Советский Союз, это даже не совок, это вы непонятно, что вообще
построили. О чем вы вообще говорите? Как это так? С этими нельзя фотографироваться, этим нельзя
улыбаться вы посмотрите какое новое вообще построили если бы это была страна помойка как
иногда есть там по миллионам человек но у вас же огромное государство что вы из него сделали но
тем не менее видите прогибаются перед этой кучкой немытого жлоб я извините скажу как оно есть
прогибаются все частности это спортсменка которая уже стала олимпийской чемпионкой но сама
себе плюнула в лицо вот это вот прогибал все построили бандер штат давайте из этого исходить мэр
Ивана Франковска предложил таким образом называть гостиницу. В этой связи Ангела
Меркель же приезжает. Мало того, что она сначала приедет в Москву, а тут еще и такие символы.
Пивко выпустили с какими-то пакостями в ее адрес. Чем вообще дело закончится?
Перспективный разговор? Ну, в принципе, это дело закончится ничем. Мы понимаем,
что Меркель едет к Зеленскому сказать пару прощальных слов, чтобы он помалкел по поводу
Северного потока, потому что мое убеждение, что Зеленскому он продал эту тему, то есть, что-то ему предложили однозначно, что мы не знаем пока.
Но Меркель, по приезду, она просто попрощается с украинцами, вот и все.
А что там будут делать? Будут ее обзывать, обрызгивать пивом, кричать что-то вслед.
Да ей все равно, она свое делает и свое сделала, и немцы ее запомнят, как человека, который осуществил такой грандиозный проект, который поможет немцам.
Спасибо огромное, Анатолия Шарея, украинский журналист, украинский перспективный политик с великим, как мы считаем, украинским будущим.
Покажите нам еще, пожалуйста, господина Гордона, который тоже высказывается про спортсменку Могучих,
а что касается продажи Зеленским газопровода, но ведь вам предложили 150 миллионов долларов,
долларов, но вот 150 миллионов долларов и вроде как встреча с Илоном Маском в Вашингтоне,
а больше ведь ничего и не надо в современной стране. Слушаем.
Кто такая Лоситскина? Это спортсменка, прослагляющая Россию, государство Россия и флаг России. Ты можешь
обниматься с ней по-человечески. Нормальная история. Но когда у тебя украинский флаг за тобой,
ты обнимаешься с человеком, который представляет государство агрессор. Я в адрес Ярославы
Могучих не скажу ни одного плохого слова. Я благодарен ей за ее бронзу. Но, когда я увидел,
как она обнимается с Лоситскиной, россиянкой, меня это резануло, больно резануло. Мне было
больно, скажу честно. Я за объятием. Пусть того, как они вернут нам то, что украли. И покаются
суки за то, что они наделали. После этого будем обниматься и целоваться будем, и дружить будем. И
обнимаясь с флагом своей страны. С представителем государства агрессора, ты демонстрируешь, что
примирение, что демонстрируешь. Эмоции, эмоции понимаю. Ну не обнимайся с ней на людях. Нехорошо.
Мне хорошо, не нравится, резануло меня, было больно.
Ну, во-первых, Украина – это часть исторической России, наша единая целая.
Поэтому ничего страшного, что обнимаются.
Мы рады, кстати говоря, победам украинских спортсменов, это наши люди.
Поэтому приветствуем их, их победы, их радость.
совместную с российскими олимпийцами. Мы единая целая. Как бы не пытались с нас
разъединять продажные политиканы и продажные журналисты. Напомню, что в Крыму 90
процентов группировки вооружённых сил Украины, которая там дислацировалась,
отказалась покидать Крым, приняла российское гражданство и российскую
присягу 90 процентов украинской группировки в Крыму это означает что ну как минимум
наверное 70 процентов а может быть и больше нынешних вооруженных сил Украины офицеров
контрактников рядовых готовы принять российскую присягу готовы стать гражданами российской
федерации готовы жить в едином государстве вместе с
Россией.
И кто попробует меня в этом опровергнуть?
Теперь что касается заявлений министра обороны Украины,
господина Тарана об отказе от совковости, ну на самом
деле все очень просто, у нынешней украинской армии
нет современной техники, ни танков, ни БТРов, нет
ничего. Кроме вот гигантского флага, который они там несут. Именно по этой причине 30-летие
независимости Украины не будет отмечена масштабной демонстрации украинской военной мощи. Ее нет.
Это как шарик проколотый воздух вышел, осталась оболочка в виде господина Тарана. И для того,
чтобы сделать хорошее лицо, им уже будут задавать вопросы. Слушай, а где украинская военная
мощь нет украинской войны мощь а почему нету да не потому что ее нету она сдулась а потому что
мы отказываемся от совковости все объясняется очень просто и не надо врать в лицо украинскому
народу украинский военный бюджет его сожрали крысы коррупции во главе с бывшим президентом
парашенка вот возьмите парашенка в клетке связанном провезите по крещатику и скажите вот он агент
москалей, благодаря которому Украины нет ни танков, ни самолетов, ни БТРов, ничего.
Там самое смешное, что Таран, как мы с вами все прекрасно знаем, закончил советское военное училище.
Теперь демонстративно отказывается от советского прошлого,
а что касается военной мощи украинской, там же важное изобретение,
по случаю 30-летия независимости, бронетранспортер Казак-2.
Что это такое? Я не знаю. Украинцы гордятся. Покажите нам, пожалуйста, и вы продолжите.
Пять тысяч людей, сотни единиц вооружения, салюты, театральное представление на взлётно-посадочной
полосе завода Антонова, проходит репетиция Парада ко дню независимости Украины. Сначала несут
украинский флаг, следом идут курсанты ветераны о российско-украинской войне и полицейские
спасатели. Первый курсница Соломия, одна из участников Парада. Нас всех подбирали
по росту от 175 сантиметров. Рассказывает, тренироваться начали еще в начале лета,
но девушка в берцах и на упреждение отвечает, какая обувь будет на параде. Действующая со слишком
высокими каблуками не так давно, именно за неудобство тупель на каблуках для женщин армейцев
в парламенте возник скандал. В этой обуви, которую сейчас нам представили, даже намного
удобнее, чем в берцах. В берцах нога не дышит, а там натуральная кожа, каблук низкий. Вместе с
с украинскими силовиками говорят в Нинобороны, в этом
году на параде будут идти военный стран партнеров,
также будет натовская техника, авиации, брони мобили,
и, естественно, новинки нашего оборонпрома.
И собаки.
Вот они отказываются от советского наследства.
Господин Таран, остроивай шаг советский, выправка
украинских военнослужащих.
Советская отмашка, советская, это то, что осталось от
Советская армия, к сожалению, на Украине нет ни советских знамен,
нет ни техники, нет ничего, кроме вот этих флагов и русофобии,
которые демонстрируют глава украинского Министерства обороны.
По поводу спортсменки Ярославы Могучих, могу сказать,
хорошая спортсменка, красивая молодая девушка,
дай бог ей счастья, новых олимпийских побед.
И хочу сказать, девочка, обнимайся с российскими олимпийцами, берите с них пример,
ты обнялась с золотой медалисткой олимпийских игр впереди,
от твоей бронзы будет серебро, золото, русские друзья, Россия надёжный, стабильный партнёр.
А вот эта вся волна национализма, фашизма, она схлынет и освобождённый российский народ,
радостно встретит нас, Россию и мы, обязательно объединимся.
Я уверен в этом в историческом событии, которое обязательно произойдет.
По поводу канцлер Меркель, я считаю, что это оскорбление государственности Федеративной Республики Германии.
Оскорбление канцлера ФРГ, когда выпускает и сравнивает ее с Рибинтропом.
Я напомню, это был нацистский преступник, приговоренный, повешенный по приговору международного нюрнберского трибунала.
Фактически сегодня на Украине совершено оскорбление
высшего должностного лица Германии.
Поэтому нас смотрят, очевидно, и посольство ФРГ в Москве,
пусть передадут.
Я считаю, что такие оскорбления оставлять нельзя.
Германия – страна, которая отказалась от нацизма, где
проведена динацификация, где демонстрация нацизской
символики уголовно наказуемые деяния, где попытки
отрицание холокоста, уголовно наказуемое деяние, поэтому канцлер Меркель должна
отменить свой визит в Киев. Это должно стать Димаршем ответом на процессы возрождения фашизма
на Украине. Мы видим уже, что сегодня эта пропаганда ведется фактически в государственном
масштабе. Целый, мы видим, отель переделан фактически вот в такой фашистский штаб
с демонстрацией запрещенной в Германии символикой. Поэтому немецкий посол должен быть
в качестве первого жеста отозывания из Киева в Берлин для консультации. И Меркель должна
отказаться от посещения Украины. Если же она приедет, это будет означать, что нынешний
полунацистский режим. В Киеве плюнут в лицо Берлину, а Берлин утёрся. Германия – это
великая держава европейская. Это локомотив Евросоюза. Если она позволит, чтобы ей
нацистские последователи на Украине харкали смочно в лицо, но тогда Германия просто потеряет
политическое лицо и скатится до уровня, я не знаю, какой-то третьесортной страны.
Не забывайте, что на Украине есть еще и стадион Шухевича.
Во-первых, мы гордимся этой спортсменкой, и она действительно молодец, и то, что
она стала жертвой черных пиар технологий, которая не она начала, в общем-то, ей их навязали.
Очень жаль, молодец, держись. И даже если рассуждать вот в этой корявой логике...
Но навязали ей их вы. Российская Федерация никто не обратил внимания.
даже если рассуждать в этой корявой логике, в которой сейчас вот ее обвиняют,
вот символ страны это флаг, да, а там нет российского флага, там флаг
Олимпийского комитета России, поэтому он криминировать ей, по сути, ничего
нельзя. И я не согласен с тем, что вот говорят, она прогнулась, она не прогнулась,
она спасала своих тренеров, она спасала свое окружение, те, кто в общем-то ее
От тех нападков, потому что там, если почитаете документы,
до конца полностью, провести разъяснительную работу
с командным составом, то есть тренер и весь комитет
ей сказали, солнышко, напиши уже какую-то нейтральную
фразу, пусть от нас отцепятся, она не кому, нет, она назвала
врагом Россию, она не назвала врагом эту девочку, с которой
обнимала.
Конечно.
Такими словами, она прогнулась и плюнула в лицо тех, кто её защищал.
И вам не кажется, что это ещё страшнее, если государство не может защитить человека, государство Украина, который принёс награду в стране?
И она вынуждена писать эту чушь. Очевидно, её заставили. Она вынуждена спасаться, потому что, ну, разумеется, ей могут прийти к ней, к её родственникам, к тренерам.
Она написала, что Россия ворох.
Она поняла, что произошло.
Определено на государственном уровне.
У нас на законодательном уровне.
Когда она была искренней?
Когда обнимала врага?
Или когда человека, которого обняла, врагом обозвала?
Ольга, победители не судят.
Поэтому сейчас вы пытаетесь ее запаскать.
Именно поэтому вы ее пригласили
в Министерство обороны и там осудили.
Ее не осудили, с ней провели разъяснительную работу.
Второе, вот у крымской платформе. Вот очень приятно, что скажем об Адиме Равичу.
Адиме Равич, вот все равно, что как не крути украинская душа, асть украинская душа.
Сидите в России, поливайте грязью, а в Украину-то едите, хоть в Крым, но поеду.
Гордец, я прожил в наш Российский Крым, съел наш русский борщ,
Прыгнул со скалы с русской, и рапаны туда русские.
Потому что внутреннее, как тоже называется, тянет на место преступления.
Всегда преступников. Вот где-то так вот.
В итоге в Украинской поездке.
Украинский Крым или на место преступления.
Но я отрубил. Вот то, что идет Крымская платформа сейчас.
Ведь задача этой Крымской платформы простая.
Вернуть в повестку мирового сообщества,
анексию украинской территории,
украинского Крыма, Российской Федерации.
и с этой задачей уже справились. Неважно, приедет туда Меркель, не приедет туда Меркель.
37 стран участниц, которые говорят об этом и говорят о том, что крыль все так же оккупирован Россией,
но это территория Украины. И статус участников, по сути, не имеет значения. Главная декларация.
А эта декларация будет на мировой повестке до тех пор, пока Кремни будет ДНСР.
Только мировые лидеры не обратили внимания и не приехали.
Подождите, ваш как мировой лидер Лавров обратил даже внимание.
Лавров задали вопрос, что это за чертовщина? Лавров говорит, да, чертовщина, шамы.
Реакция хорошая, реакция предсказуемая.
То есть главное, что уже никто не говорит, с Крымом вопрос решен.
Вот уже от этого вопрос называют оскорбить шабошам
в общем-то всех ваших партнеров извините до
мерки или не придет у германия там представлено евросоюз
весь все ваши партнеры все там даже гомо сексуалисты
из америки приехал как мы смеем и китай будет
да и белоруссия будет все партнеры в следующий раз
будет дольше но ведь главное другое о том что в следующий
раз будет гордей стратегическом на стратегическом поприще
Вы ничего не выигрываете, вы только проигрываете каждый день и затягиваете эту петлю у себя же на шее, которая называется Крым.
Я вам скажу одно, Владимир Сергеевич, искали какую-то силу любви в порнофильмах. Если вы ищете силу любви в порнофильмах, в Украине ничего вам искать не нужно.
Потому что это абсолютно разная составляющая.
Если вы не поддерживаете политику в восстановлении
территориальной целостности Украины, если вам все чуждо
украинское, мы сами знаем, какие у нас проблемные политические
деятели.
Мы об этом говорим открыто, не так как в России, да, вот
все хорошо у них, все хорошо, никуда не подступи со
всех сторон.
Мы об этом говорим открыто, критикуем об этом открыто.
И это и есть демократия.
Если же уже какие-то другие ослабления, тогда я критикую Зеленского за продажу земли, категорически не приемлю, категорически не приемлю продажу земли, категорически не приемлю, как сейчас все происходит.
А Бондарштадт нормально? Бондарштадт нормально. Это нарушение закона Украины, потому что это проект, который он выносит на реструктуризацию.
Я понимаю, что это какой-то мэр занимается местной провокацией, в общем-то, а, не утвердили мне проект, проект не утвердили?
Это украинская власть, гордей.
Да, есть и такие.
Это украинская власть.
Я не отрицаю, что есть и такие.
Хорошо, покритикуй СБУ, за то, что она не посадила этого мэра.
Критикуй СБУ.
Я буду критиковать в том числе и службу безопасности Украины, если будет решение суда осуждающего этого мэра.
Если будет решение суда, осуждающее этого мэра,
одну секунду, и вы задали вопрос.
Ну ладно, Гордея, я поняла, вы скекали, не критикуйте.
Я вам разрешаю вам возвращаться домой у вас.
Кто поживет в России, это опасно.
И Стадион Шуковича тоже провокация.
Как водится провокация Путина.
Как и все, что происходит на Украине.
Вы знаете, Оль, я все больше прихожу к мысли о том,
что если бы профессор приображенски оперировал не Кабеля, а Суку,
то наверняка получилась бы, ну, какая-нибудь нецойли на худой конец Фарион.
Потому что цивилизованному человеку вообще слушать все, что озвучивают эти дамы,
причем самое удивительное.
Вот вы сказали по поводу Тарана, который закончил советское училище.
А госпожа Фарион была членом компартии, понимаете?
А господин Кремень, который наблюдает за амбутсменд языковой, да?
Он вообще-то вы знаете о том, что он представлял интересы Януковича в 2010 году на 128-ом избирательном округе.
Вот в этом весь цинизм этих людей.
Они пытаются позиционировать себя как националисты, а на самом деле там гнилое, нутро.
Их интересует исключительно одно.
Бобло, бобло и еще раз бобло.
Ничего другого. Понимаете?
Все же крутится вокруг этого. Все крутится вокруг этого.
Теперь дальше. Вы тут сказали по поводу формулы
Ничего без Украины. Слушайте, это формула об Украине без Украины. Она уже давно разрушена.
Это уже очевидно. Переговоры провели Германия и Америка в отношении северного потока.
Решение уже приняли. В отношении формулы Штанмайера и Германия, и Франция свою позицию высказали.
остается только одно и все что связано сейчас вот на площадках
международных оно связано только с одним власть Зеленского в лице кулебы и
всех остальных смотрящих из администрации президента делает все возможное для
того чтобы переложить вину себя на европу на германию или на францию за то
что они пытаются заставить их реализовывать эту формулу штанмэра что
Что значит заставить их реализовать?
Их заставляют выполнять то, что они сами подписали, то, что они сами подтвердили, то, что они сами переутвердили, и мы говорят, ребята, вы взяли на себя обязательство, будьте добры, выполняйте.
Но они хотят, переложите ответственность, где сказать, вот посмотрите, власть из Зеленского актуализирует вопрос вступления в НАТО.
Видите, как вы, мы хотим в НАТО, она тоже нас не берет, вы же представляете, это же Германия и Франция.
Что же они себе такое позволяют?
Ну мы же хотим в НАТО, а они нас в НАТО же не берут.
Ну мы же не хотим реализовывать формулу штанмэра.
Но это меркель, которая приезжает в Украину, она ж нас заставляет.
Ну как же с этим быть?
Мы-то против Северного потока.
Ну это от Байдензратных.
Он же, он же, он же фактически ничего не сделал для того,
чтобы остановить Северный поток.
Все виновны вокруг.
Вот все виновны.
Кроме руководителей Украины.
Вот обратите внимание.
Значит, в Грузии у нас конфликт по поводу Саакашвили.
Смолдово у нас конфликт украли этого Чауса бедного судью.
Слава Богу, его хоть припарковали.
Бедный мужик уже полгода бегает между границами.
Не знает вообще, кто он их делает.
Дальше, с венграми у нас проблема по...
По закарпатию, по школам, по образованию.
С Бандерой проблема там с Польшей.
И вы вообще можете понять, что вот эта политика,
Эти нарративы, которые вы пытаетесь реализовать международное арене, они ничего, кроме вреда, в краине не приносят.
Вы понимаете?
У вас тут обострение сложных отношений с Беларуси случилось. В лице Петра Алексеевича, покажите нам, пожалуйста, это чуть-чуть услуганным.
Поссорились со всеми официально. Свобода для нас циак по витре.
Свобода для нас как воздух. Мы не можем жить без свободы.
И для того, чтобы защитить свою свободу, мы выходили на оранжевую революцию.
Мы выходили на революцию достоинства.
Мы выходили на революцию гидности.
Когда такая сила воссоединилась для того, чтобы защитить свободу,
никто не сможет остановить эту силу.
Не получилось у Инуковича, не получится ни Путину, ни Лукашенко.
И очень важно, что движущая сила перемены защиты свободы – это молодежь.
Почему? Потому что за ними будущее и Беларусь может рассчитывать на поддержку Украины.
Не молчание, как демонстрирует власть, а решительную и убедительную, как сейчас.
Так и как зараз. Слава Украине!
Живе Беларусь! Живе Беларусь!
Ай, красавица, через минуту вернемся.
Только в Америке все стабильно, те самые двойные стандарты.
Окажись, на месте Джо Байдена-Трамп съели бы с патрохами, объявили имфичмент.
Но Байдену можно все.
Сына из вращенца, наркомана, новые подробности секс-историй.
Вы послушайте, как живут люди.
Зацените этот грязный роман, какой абсурдный сюжет.
Это вообще трудно поверить.
И так, погнали.
Сын президента на слитом кем-то секс-видео рассказывает
проститутки о том, как русские наркоторговцы украли
один из его ноутбуков.
Сам он в этот момент был обсажен наркотой в комнате
отеля в Лос-Вегасе.
И вот теперь президентские сынок волнуются, что русские
будут шантажировать его и его отца президента Соединенных
Штатов.
Я, чёрт возьми, даже не знаю, что тут сказать.
Мне кажется, у него просто бардак в башке.
Тотальный беспорядок. Смотрите, как он прожигает свою жизнь.
Какая-то нереальная история, абсолютно абсурдная.
Кто-нибудь может себе представить человека из команды Трампа на видео с проституткой,
рассказывающего, что какой-то русский парень украл его на удовольствие.
Короче, у меня был компьютер. Я там записывал кучу видео, на которых я занимаюсь безумным сексом.
Просто оставлял его с включенной камерой. Так вот, кто-то украл его и делал с ним кучу всего.
Типа поиска и прочего дерьма. Я думаю, что это он, украл мой компьютер. Вернее, их было трое.
Эти ребята были вроде как группой, дилер и еще двое парней. Траховись повсюду, странное дерьмо.
Знаешь, у них есть видео, на которых я занимаюсь безумным сексом.
Сын президента Хантер Байден все еще устраивает зрелище. Я не знаю, что такого в этом парне, но сам он будто чувствует себя так круто,
что ему приходится снимать на видео каждое свое движение. Главное, СМИ при этом всегда
словно смотрят другую сторону, всегда говорят, что все это не имеет большого значения. О нет,
это реально важная тема. Мы очень доверяем нашему сыну. Меня не беспокоят никакие обвинения,
которые против него выдвигают. Это используется, чтобы добраться до меня. Я думаю, это такая грязная
игра, но что есть, то есть. Он взрослый мужчина. Он самый умный человек, которого я знаю. Я имею в виду
интеллектуальной способности, пока он в порядке, мы в порядке.
Что ж, умнейший человек, которого он знает, просрал уже два ноутбука с чертовски откровенной информацией,
которая может впутать в это дело самого Джо Байдена.
Это не столько проблемы Хантера, это уже твой головняк Джо.
У Хантера всё в порядке, в состоянии наркотического опьянения он развлекается с проституткой.
Всё хорошо.
Но на самом деле, знаете, дай бог каждому столько секса, чтобы аж четыре ноутбука пригодилась, чтобы все это записывать, да, и чтобы это еще туда не влезало.
Но на самом деле справедливо говорят эти корреспонденты, что, в общем-то, и что, да, то есть какое влияние это оказывает на Джо Байдена, что это говорит об Америке,
это говорит о том, что у Джо Байдена довольно странный сынок, таланты которого, кстати, ценят на Украине. Это же он в бурисме работал, это же он свою экспертизу
украинским коллегам передавал и получал за это боснасловные сотни тысяч
долларов до десятки тысяч долларов в месяц прекрасно вот что называется слава
украине да в этом в этом разрезе что поучиться у хантера байдена
смотрите на самом деле на военный парад в киеве хантера байдена для чего
игорь юрьевич я бы побоял украина салютовала ему как сыну президента
сша на самом деле я бы не делал из этого далеко идущих выводов про сша
Понимаете, мы говорим, что это всё у нас свидетельство морального упадка, свидетельство страшного облика.
Это свидетельство морального оплотка.
Верение оскал капитализма на четырёх ноутбуках, да, у нас уже записан.
Но ведь так и есть.
Занимающий в страшном сексе.
Ничего, слушайте, сейчас...
Но тоже не называйте именно это сексом. Там есть нюансы, мы не можем их показать.
Я не всё, видимо, смотрел, да, что известно.
Да, всё не просто.
Ну, смотрите, на самом деле сейчас США в смысле...
в глобальном проходит работа над ошибками они выходят из афганистана не
выходят из ирака и мы смеемся над ними потешаемся говорим вы слабаки бежите
ха ха ха меж тем работа над ошибками это важная часть восстановления и
усиление понимаете американцы сейчас извините за скучноту но британский
историк арнольд то импи писал в 30 годы что америка знаете ленива играет с
малой частью своей неизмеримой силы. И это правда. Если мы сейчас Америку, знаете, смешаем с дерьмом,
она как бы обозлиться и разбудим этого американского, простите, медведя, то нам тоже с вами мало не покараться,
потому что сейчас те же самые американцы тратят на военные нужды всего 3% ВВП. При Рейгане батюшке тратили 6% ВВП.
А вы тоже простите меня за занудство, но с дерьмом они сами себя смешивают в лице Хантера Байдена и нам потом рассказывают,
что они мировой, моральной авторитет. Мы просто хотим с этим поспорить.
Нам не нужен такой, не моральной, не авторитет.
Мы исключительно об этом пытаемся всем сказать.
Это не то, что нам нравится, и не то, что нам следует навязывать.
Это то, что нравится Ханта Рубайден.
Они нам это навязывают. Что сказал папа Байден, что Ханта – отличный чувак.
Ну вот это они навязывают.
На самом деле, в этом всём можно Ханта Рубайден относиться по-разному.
Я хочу обратить внимание на то, что в Соединенных Штатах 30 лет назад это означало бы отставку Байдена и любой импичмент и кого угодно.
Да нет, на его месте Трампа это означало бы отставку.
Уже Трампа смешали бы с разными ненужными вещами, но они это специально и делают.
Нас ожидают БЛМ, ЛГБТ, всякие ценности.
Как это связано?
только для того, чтобы для нужных людей не наступало нравственное ответственное,
за которое исследуют политические какие-то шаги.
Хантер Байдер Байдер.
Только для этого.
Иклама. Через минуту вернемся.
Но сейчас сенсация.
Гражданин Великобритании был арестован в Берлении по подозрению в шпионаже пользу России.
Английские таблоида публикуют фото из квартиры предполагаемого сотрудника спецслужб.
Просто посмотрите на них, как говорится, комментарии здесь излишне.
Повсюду российские флаги, даже есть шеврон украинского Беркута.
Ну и фигура овчарки в фуражке российской армии.
Никогда Штирлиц не был так близок к провалу.
Что ж, не Джеймс Бонт, Лысый, Коринастый, 57-летний британец Дэвид Смитцы
с быточным весом, зато с крайне правыми взглядами.
У дома неастан Мартин, любимый всемирно известным киношпионом,
а всего лишь фортфиеста.
Одна примечательная деталь на пассажирском сиденье – Плюшевый Мишка.
Более того, целый отряд Плюшевых Мишек был найден на съемной квартире в городе Пацдам, к юго-западу от Берлина.
Обыз в квартире Смита продолжался всю ночь.
На его книжной полке обнаружили книги на русском и немецком языке по военной истории, о теориях заговора,
об его пути 12-й танковой дивизии СС – шпионские романы, литературу по психологии, включая Зигмонта Фрейда,
а также книгу «Красный партизан».
Три брошуры по вышиванию крестиком
и иллюстрированный справочник.
Полное руководство по сексу.
Ко всему, впрочему, прилагаются российские плаги,
имблемы Балтийского, Черноморского,
Северного и Тихоокеанского
военно-морских флотов России.
Ну что, доказали?
А еще русский шпион
использовал балалайку,
куда был монтирован радиопередачик.
Вечерами он играл на балалайке,
одновременно устраивал
устраивал сеанс связи с москвой.
Слушайте, это даже не голливод, это хуже, чем Пурношоу с участием сына президента США.
Хорошая шпион, на самом деле. Маскировка замечательная, парашютового и дал тянувшейся за ним, а так все.
И бутылка водка в кармане.
Причем, самое поразительное, мы-то смеемся, это смешно, действительно.
британская пресса, полосы этому посвящают, уже третий день, там смотрю, разворотами пишут, как они разоблачили шпена, самое главное, все пишут, он получал деньги на личную, мы несколько месяцев его наблюдали, за ним наблюдали, хоть вы написали, а кто же деньги-то передавал, ведь вам же известно, раз вы несколько месяцев наблюдали, но нет, все выдало его только вот этот шкаф, а по поводу Хантера, вы знаете, можно сказать про секс, смеяться и прочее, но ведь дело в чем, в чем тут на самом деле главная ценность, на которую американцы
стараются не обращать внимания. Он ведь подтвердил подлинность того ноутбука,
которые, заметьте, они же сами вместе с Байдоном старшим, говорили нет-нет,
подделка, фейка и так далее, а ведь в этом ноутбуке не только секс-сцены с господином Хантером.
Там полностью описаны коррупционные схемы, в которых участвовал его папаша, Джо Байден,
в том числе с китайскими инвесторами, с украинскими инвесторами, то есть тем самым признав это,
что это таки его ноутбук, который, якобы, опять-таки, русский, конечно, шпионы выкрали, шпионки с бородами и ружьем,
подтвердили все эти схемы, в которых замешан его старший, ну, старший Байль.
Прямо, папа, то, что должны были, в том числе расследовать на Украине, но почему-то не стали.
Весь, ты смотрите, это были 60 минут, пока.
Спасибо вам большое.
