По горячим следам, здравствуйте, друзья и товарищи, посыпались в такие угрозы и многочисленные обвинения.
Не выдержал.
Первый день Байдена на посту, а в Ушингтоне уже заявили, что Россия вмешалась в президентские выборы.
И выбрали им Байдена.
Какая-то машина, простите, времени. Мы, словно бы, вновь живем при Обаме.
Но если мы вмешались, думаем мы,
а победил Байден, значит мы, сторонники Байдена,
а саму нагент Кремля,
лучше бы они начинали это расследование,
могут выйти случайно совершенно на собственный след.
Улучшение отношений точно не будет.
Никаких пряников сразу же кнут.
Как выяснили журналисты из Вашингтон-Пост,
Байден исключил любую перезагрузку двусторонних отношений из своей международной официальной повестки.
Президент Соединенных Статов уже приказал разведки изучить все истории с российскими хакерами,
Навальными и наградами за убитых солдат США.
Сообщилась сегодня известная каждому россияне-напсаки.
Сегодня же ночью она снова травила байки.
Уж простите, в общем возвращается каждодневная рубрика времен Барака и Абамы.
Но откуда такая спешка? Зачем начинать свою работу с атаки на русских, если отношения и без того, из рук вон плохи?
Байден, велика вероятность, хочет сдвинуть фокус с революцией внутри США на что-нибудь вне Америки. Ну а мы здесь тут как тут.
Несмотря на то, что США будут взаимодействовать с Россией для продвижения собственных интересов, мы будем привлекать России к ответственности за действия, которые считают неподобающими.
Президент Байден дал задание о разведство общества провести полный анализ кибератаки на компанию SolarWind.
Мешательство России выбрать 2020 года.
Использование химического оружия против Алексея Навального.
И о предполагаемом вознаграждении за убийство американских солдат.
Михаил Иванович.
Знаете, вот ужас какой-то. Послушали все псаки и обсакались.
Вот такое ощущение, что у нас к этой реакции.
Во! Не дождутся.
Ждутся, я грубо говорю, но если бы задали вопрос сейчас
Мадам Псаки, когда вы прекратите врать, она бы ответила, наверное,
уже с фразу «заготовленную».
По этому поводу у президента Байдена мнения нет.
Угрозы можно сыпать сколько угодно, то, что с этого начинает
администрация, к сожалению, была предсказуемая администрация
Байдена.
И ждать что-то нового сейчас от политики Байдена
в отношении России не приходится.
Псаки, тому просто главный и великий транслятор, который будет дальше продолжать эту политику.
Алексей.
Джем Псаки давно стала героиней российских анекдотов.
Такая Дженка словометчица.
Но на самом деле она свою работу делает хорошо.
Она четко говорит то, о чем думает Джо Байтон.
И она выходит каждый день и нам об этом говорит.
И это очень хорошо.
И берет, мне кажется, на примеры у лучших.
Знаете, какой еще пресс-секретарь каждый день общается с журналистами?
Дмитрий Сергеевич Писков.
Как мы помним, пресс-секретарих хвастались размерами его иноугруционной толпы.
Говорили, да там вышло больше всего!
И месяцами не общались журналистами.
Так что спасибо Дженни Фербцаки, что озвучивает то, что у этих товарищей из Белого дома на уме.
Жаль, что у этих товарищей из Белого дома в первый день президентства опять на умер усофобия.
Мы же об этом сейчас...
Чего другого не ждали?
Овы.
Я на самом деле, мне кажется, что мы уже начинаем привыкать, да, о том, что происходит в Соединенных Штатах,
что заявляет, вот пока мы начали это с обсуждения, а я так думаю через полгодика,
через год на этой же программе мы будем обсуждать там, не знаю там, вопрос у
медицины, да вопросом молодежи, еще что их ближе где-нибудь к концу будет, а
знаете об Айден вот или еще Псаки что-нибудь такое сказал, мы уже привыкаем
собственно говоря, что происходит, вот вот все эти заявления, я конечно не совсем
согласен по поводу госпожи Псаки, мне кажется Псаки это вот такой вот пример,
знаете политики с легким налетом дебилизма вот все эти кадры же известны когда она не понимала
значения слов которые происходят просто не понимала байден надеемся понимает за 5 лет
разбралась правильно вы правильно сказали получается у нас вот такой интересный набор всего
этого герантофилы у нас нас а значит огромное количество людей это просто герантакрати
Огромное количество людей, запредельным возрастом, Байден у нас.
Филы и кратия, это все так страшно.
Конечно, вы его же выбрали. Выбрали такого, понимаете, такие избиратели.
Если у них кратия, то американцы Филы, правильно, геранта?
Вы так сказали.
Вы выборы делаете здесь, а вы, значит, называете как лучше.
Получается как у нас? Получается у нас Байден, который с одной стороны заговаривается
и путает там своих родственников, помните тоже кадры, а с другой стороны он точно помнит
Россия-враг, вот он может уже не будет приходить, но будет говорить, что Россия-враг
и собственно говоря вот вот у нас вот такой вот набор всего, тот задача не отругать Саки,
Саки ретранслирует, чем сейчас будет заниматься администрация, прочитаем ваш пост там черным по-белому,
Они даже не думают на тему улучшения отношений с русскими, хотя, казалось бы, вот он шанс.
Вот он СНВ, договор по открытому небу, но нет.
Что касается России, Басси Крылова. Виноват тем, что хочет.
Администрация нового президента готовится возложить на Россию новые меры в рамках недавно запрошенного расследования ее деятельности.
Официальные лица в Беловдоме уже заявили, что новый американский лидер исключает перезагрузку двухсторонних отношений с Москвой,
как это сделали многие новые президенты США после окончания холодной войны.
холодной войны. Работая с Россией, мы также будем стремиться привлечь ее к ответственности
за безрассудные и агрессивные действия, которые мы наблюдали в последние месяцы и годы, заявил
высокопоставленный американский чиновник. Проведливые патриоты, за правду. А я бы все-таки
отметил позитивные такие начала. Мне хочется верить вот позитив. Во-первых, во-первых, смотрите,
команда администрации пока мне кажется не Байдена, а Обамы. Это команда Обамы 2.0. Но такая
Битая команда, уже вакцинированная, в том числе походом на Россию, они же раньше что говорили, пойдем и разорвем в клочья.
А сегодня что говорят, ну будем стараться привлекать к ответственности, почувствуйте разницу.
Поэтому я думаю, что да, вот эта попытка порвать Россию, а порвали Украину.
Она во всяком случае будет уроком или они.
Порвать Россию, порвать Украину, порвать.
Это не дело, абсолютно порвали другое место в себе.
Вы знаете, выступлю в непривычнойся роли
с пару слов в защиту всех этих псак, скажу.
То есть, на самом деле, да, во-первых,
прозвучало более-менее позитивная новость о том,
что американцы продлевают СНВ-3.
Нет текста пока.
Нет, понятно, дьявол в деталях, понятно.
Дальше надо смотреть внимательно предложения.
То есть, соответственно, в любом случае, это хорошая новость, и дай Бог, чтобы в этом плане дальше они идут.
Мы у них только владели важным отношением и чего не просили.
Предложили?
Нет, мы предложили продлить нагод, да, а потом торговаться.
Это, в общем, в наших общих интересах мы с этим согласны.
А насчет того, что она сказала, что Америка в переговорах с Россией будет продвигать американские национальные интересы, абсолютно верно.
Так и надо, и нам нужно, конечно же, только свои, только свои
национальные интересы продвигать в их общении, и я считаю, что и правильно нам
добавлять так же, как и они, не стесняясь этого, но мы будем привлекать
Америку к ответственности за все действия, которые мы считаем
безрассудными, неправильными, нарушающими...
Как наказывать?
...дородного сообщества, и, кстати, пользоваться, в том числе, и теми трениями,
которые уже новая администрация начала со своими союзниками.
не наказать, мы их можем только заявлениями государственной думы, в данном случае.
Не скажи, не скажи, не скажи, не скажи.
Лучше первое выступление и сюжет. В общем, я хотел сказать у господа,
вы пессимист или мазохиста, выбирайте сами. В общем, я, как и два предыдущих араты, я оптимист.
Вот этот стакан, господа, наполовину полон, действительно. СНВ-3.
А наполовину?
А наполовину это вы говорите.
Дальём. Дальём наполовину.
Потому что мы видим картину широко.
от вашего любимого Трампа, мы, когда на второй год, на третий, хоть что-то позитивного дождались там,
и то он не сумел этого развить. Поэтому здесь уже с первых дней, один, но мы прозрели и не ждем от них
ничего. Тоже прогресс. И так ждали, мы к нему готовы, но у миссанциями нас не запугать,
а у Виктория Нулон приходит. Я думаю, что она вспомнит и пионерское детство, и милое общение с
с голодным, с суровым. Поэтому посмотрите, позитивные
новости с американского фронта тоже будут. И фронта
останется только таким ветеральным. Воевать с ними
мы не будем.
Риторика не дружелюбная, зачем расследовать убийство
солдат в Афганистане, если при предыдущей администрации
Пентагон уже заявлял, что это не русский. Что они
хотят доказать, что они хотят доказать, если в пентагонии уже сказали это не русские,
хотят доказать, что русские добиваются именно этого конкретного ответа. Вот так разговора о том,
что все предыдущее, позитивное, если оно даже было по отношению к России, не устраивает,
но даже этот ответ, что русские не причастны.
Приведите такое расследование, чтобы русские были причастны.
Это монополя на общественное мнение, это монополя на всё.
Понимаете, там у них вот эти издания Вашингтонской правды,
там Нью-Йорк, Мурзилка. Они будут транслировать все эти идеологические
вводные для того, чтобы удержать, как они думают, общество.
И мы об этом говорили. Нужен враг. Вот он.
четко теперь уже проявился этот враг в лице россии очень интересное и важно что они будут получать именно то что им нужно потому что пресса
да вы хрюках гангресс вы хрюках эти люди не ограничены абсолютно ничем получая всю полноту власти в Соединенных штатах
ну и какое вы говорили есть наказание для америки
Если северный поток, не дай бог все-таки, вот он не прозвучал сегодня, понимаете, это уже сильная новость.
Если такие наши проекты захочется разрывать в клочья, то мы ответим этим Чимберленом.
Налаживанием контактов, например, Скандер, до сих пор мы поддерживаем бойкот, который американцы продавили
и запретили даже трудовых мигрантов из КНДР
пускать на территорию России.
Почему?
Да, мы счастливы.
Вы сами себя сейчас пересчитываете.
Санкция, кто одобрил?
Кто одобрил?
Мы участвуем в этих санкциях.
Пост прет России, Брион.
К сожалению.
Мы придерживаемся этих санкций.
Я нет.
Я не придерживаю этих санкций.
То есть вы лично придерживаете в США.
А вы не Россия?
Самое главное, что отменить их можно только решение.
Вот так Нилов наладит отношение Скандер, американцев у труцы, мы скоро вернёмся.
Очень скоро.
Не бывает.
Не отстают от Дональда Трампа даже после отставки.
Мало того, что импичменты объявили в последние дни президентства,
так ещё и всякие унизительные карикатурки рисуют бесконечные их множества.
Сами мы, честное слово, тоже...
Сами мы не местные.
Наслаждаемся, Гилл Теплешин у нас такой, но не плюнул.
Или крынж.
Вслед 45-го президента, он, наверное, только ленивый.
Алексей.
Ну, конечно, унизительно абсолютного отношения собственного президента,
отношения собственных 70 миллионов граждан, конечно,
кошмары, позор.
Если они рады.
Если они рады.
Что, простите?
Что они могут сделать с собой, если рады так сильно?
Ну вот, собственно, мы тут говорили, что Америка расколотает,
и вот прекрасный показатель. Расколов можно считать на самом деле штук 6. Я тут вчера нас считал, чем занимался Байден, помимо того, что ругал Россию у стами благословенной Джеймпсаке.
Очень интересные новости приходят. Вот Блумберг, например, написал, что американская администрация, представляете себе, планирует запретить сдавать федеральные земли для добычи угля, нефти и газа.
И второе, есть слухи о запрете технологии фрэкинга, гидро-разрыва пласта.
Что это значит для нас?
По прогнозу инвестиционного банка Tudor Pickering, если будет запрещена технология фрэкинга,
цены на газ вырастут в 4 раза, а цена нефти вырастет до 80 долларов за баррель.
Второе решение. Вот Владимир Владимирович вчера говорил про...
Золотой век России.
Байден-русский агент все-таки на самом деле.
Пайплайн, который из Канады идет в США. Что он делает?
То есть, Псаки не шутила, что мы вмешались в выборы.
И выбрали Байден.
Видимо, Псаки не в курсе, что ее начальник теперь товарищ Байден.
Да, русские за Байден.
Смотрите, вот этот нефть и провод.
Сейчас за времен Громейка.
Ну ладно.
Нефть? Отлично.
Громейка договорился за нас давно.
Из Канады в Техас поставляет тяжелую нефть.
Ее поставлять не будут.
А кто еще поставляет тяжелую нефть в Техас?
Венесуэла.
Сожжет с помощью наших технологий.
То есть, на самом деле, я призываю...
Смотри, что, знаете, Трамп ушел, наш Трампушка, пришел страшный 78-летний дед.
Давайте смотреть, какую выгоду мы можем с этого деда появиться.
Конечно, и пока мы можем выгоду поиметь с этого деда,
который выражается с твердой американской валюте.
У нас при Байдоне, знаете...
Не такой уж и твердый.
Не так уж и плохо.
Помягчевшей американской валюте.
При Байдоне будет не так уж и плохо.
Владимир Владимирович.
Ну, действительно, выгоду нужно извлекать из любой возможной ситуации.
Мытия портунистам в хорошем смысле, надо на самом деле всегда и в этой
связи вот эти изменения да действительно будет сложно будут санкции обязательно будут
и вы вы как я сказал да если они против своих союзников так жестко действует
уж против северного потока будут действовать еще жестче при этом вы же
понимаете да если америка сама себя будет в самом деле ограничивать в добыче
нефти, газа, фрэкинга и так далее, то в Европе уже, соответственно, возникнет вопрос,
а сможет ли она рассчитывать в ближайшие годы на тот самый сжиженный газ и энергоресурсы,
который Америка ей уже наобещала. Соответственно, тем больше возникает запрос потребность в Северном
потоке, Северном потоке 2, о чем, кстати, Меркель опять-таки вчера прямо заявила. Вы же слышали,
да, ее заявление про то, что я все равно сторонница окончания этого проекта, мы все равно,
Но с Соединенными Штатами в этом плане расходят.
Меркель вчера много чего заявила.
За Навального отругала.
Спутник ВИПа хвалила.
Теверного потома ждет.
Самое главное, пусть даже дипломатическим языком,
назвала несусветной глупостью
поставки летального оружия Украины.
О чем она прямо сказала, что
мы спорили с Вицепрезидентом США.
Байденом очень сильно и очень жестко.
Так что в этом смысле
и этим нужно пользоваться.
То есть могут и будут
будут нас обвинять во всех грехах, во всех вмешательствах и так далее.
Но они же, вы видите, что творят, когда пытаются дестабилизировать ситуацию в России,
рассорить нас с нашими союзнями.
Конечно, и мы должны использовать любую трещинку,
любую щелочку в этих отношениях между Китаем,
да, извините, Соединенными Штатами Америки и Канадой,
Соединенными Штатами и Кермакии.
Или трещинку между республиканцами и демократами.
Там такая трещинка, извините, что там, по-моему, уже ничего, ничего никогда не зашли.
А нас все равно так же обвинили во вмешательстве.
Конечно, будут обвинять, что эту трещину сделали мы, и обвиняют уже.
И Нью-Йорк Тайм сегодня вышел, соответствующий, первой полосой, первой, первой страницей,
где из всех этих заявлений Псаки, да, конечно, на первое место выдвинули, что вот Россия будет,
все там, санцы на нее будут наложены, адские санцы и тому подобное.
Мы же и так под адсками санкции.
Есть каких-то два ада.
Семь кругов и там на каждом санкции.
На новый круг ада выходим.
Если верить Нью-Йорк Таймс, подчеркну.
Но они, я так понимаю, в этом плане будут свои пластинки.
К сковородке воду на нашем газе же подогреваются.
Как они будут использовать?
Они еще думают, что сейчас мы запретим фрэкинг и газа станет бум.
Протрещим фор. Давайте насладимся.
Еще есть несколько карикатур.
Во-первых, несколько журналов вышли
с издевательскими фотожабами в отношении Дональда Трампа.
Как правило, его из Америки выносят орлы.
Или вот посмотрите, что Трамп на первой полосе тайма ставил бедному Байдену,
Байден с ведромой, половой тряпкой.
А что-то прохилыри они так не сделали?
Уборка, серьезная.
Но посмотрите, как измывались над инугурацией,
в том числе не над самой инугурацией, а над ролью Трампа.
Пожалуйста, поднимите правую руку и повторяйте за
мной.
Дональд Трамп, я Джозеф Робинет, младший, торжественно
клянув.
Тихо, тихо, тихо.
Что будут и бросове свои исполнять?
Подождите, пустое поле, пустое.
Что будут честно исполнять?
У нас были миллионы, миллионы людей на нашем небольшом
мероприятии, и оно было честным.
Обязанности президента Соединенных Штатов.
Обязанности президента Соединенных Штатов.
Вот некоторые фотографии, что там заставили.
И в полную меру моих сил.
И в полную меру моих сил.
Честно, мне кажется, ты должен отдать мне управление.
Буду поддерживать, охранять и защищать.
Буду поддерживать, охранять.
Сколько еще будем тут стоять?
Конституция Соединенных Штатов.
Тебе пора домой.
Да поможет вам Бог.
Да поможет мне Бог.
Иди домой.
Поздравляю, господин президент.
О, нет.
Безобразники.
Пайден тоже не очень классный.
Смотрите, прежде всего.
Понятно, что сейчас демократические СМИ или там большинство
американских СМИ конечно издеваются, всячески издеваются,
издеваются на Трампом.
Но давайте посмотрим на фигуру Байдена, все равно.
Нет, нет, нет, подвечай, давайте посмотрим на факты.
Ведь все, что рассказывали про коррупцию его семьи,
все, что рассказывали, извините, вот этот ноутбук, да, сына
Байдена, что он делал на Украине, что делал на Китае,
деньги-то шли туда.
И на самом деле люди в Соединенных Штатах, безусловно, понимают, что на самом деле Байден, господин Байден, абсолютно коррумпированная фигура.
Да, действительно, большинство, особенно демократов, считают, что против Трампа и коррупционер хорошо. Ничего страшного.
Да, и можно вообще все, что угодно. Но при этом сама фигура, абсолютно коррумпированная семья данные эти есть, известные, об этом говорят.
Первое. Второе. Сейчас, конечно, вопрос фальсификации на выборах.
Всячески выщищают социальные сети, газеты.
Но он больше не стоит в Америке этот вопрос.
Но он появится все равно.
Но он все равно появится.
Поэтому уже президента не провернуть этот фарш.
Это невозможно решить, потому что у них выбирает не народ,
выбирает коллеги-выборщиков.
Коллеги-выборщиков решила, даже если докажу,
что полностью все фальсифицируют, но она останется президентом.
Там, конечно, нашлась госпожа Гриннер,
но возможен импичмент, который планирует импичмент объявить, но и двали
это пящих пандоры, которые открыт, сейчас невозможно, но когда конгресс, если
конгресс станет сенатреспубликанским, а все-таки они как-то раньше хотя бы
менялись более или менее, если все эти факты будут известны, будут проведены
расследование, это вполне возможно, но правда мне кажется скорее байден
стороночку отойдет с учетом его возраста, да, этот вопрос естественным образом как-то
решиться, но тем не менее, пока он очень даже бодр не собирается никуда, его подкалывают там, наверное,
регулярно врач, и он еще бодро так сказать, ну не в нормальный возраст для такой деятельности,
конечно, конечно, конечно, 70 лет как раз самое то, чтобы быть президентом. Если бы 70, лучше 78, давайте
прогрин послушаем. Рэмпично, но республиканцы тоже понятно не все, не большинство, пока она
нас самолично надеется, что скинет Байдена, что мы
понимаем никак невозможным.
Сейчас, конечно, не скинут.
Дает обвинение по импичменту против президента Джо
Байдена.
Посмотрим, что из этого выйдет.
Президент Джо Байден непригоден для роли президента.
Президент Байден показал, что пойдет на все, чтобы
обилить своего сына Хантера, а также набить свои карманы
и карманы своей семьи деньгами за рубежных коррумбированных
энергетических компаний.
Есть даже запись, как президент предлагает услугу за услугу
и угрожает задержать один миллиард долларов помощи
украине если они не сделают что он им говорит присутствие байдена в белом доме есть угроза
национальной безопасности ему следует объявить impeachment незамедлительно знаете вот на самом
деле то что происходит это такое унижение американского народа в чистом виде просто
унижение поправ не прав и это отвратительно с точки зрения морали права что угодно не важно
какой-то стране происходит это просто отвратительно да вот мне это напоминает такое ощущение борется
с каким-то врагом, который напал на Америку. Кукрыник срисовали карикатуру свое время на фашистов.
Это было понятно и идеологически, и по всем критериям, что это такое происходит. На самом деле,
вы знаете, отношение к Байдену будет очень резко меняться. Не только потому, что он будет
принимать непопулярные меры, а сейчас на трех китах все-таки были обозначены три составляющие,
на который будет опираться Байдена. Это внутреннее, если братьеще. Это повышение налогов,
это увлечение госдолга, ну и, наверное, там включит печатный станок. И так или иначе,
надо эти вещи закомуфлировать. Вы знаете, очень интересно было до инугурации Байдена
интервью с его дочерью, где она сказала, да, он такой вот человек сообразный. И иногда,
вот там по поводу возраста, смеются, ну что-то, говорит, мама ему напоминает, что надо посуду помыть
вовремя там ведро вынести, знаете, вот такое ощущение складываться, что Байден будет играть вот в эту историю с деменцией,
так, слушайте, вы приняли правильный закон, а я не помню, знаете, а вот, а вот в войну объявили, слушайте, я не помню,
а Россий враг номер один, а вот здесь стоп, а вот это помню, это я помню на долгие долгие годы, понимаете,
На ладошке записано, к маркерам.
То, что делает администрация сегодня Байдена,
они играют в русскую рулетку в чистком виде.
Думаю, что в их патронике патрон холостой.
А на самом деле Трамп это не холостой патрон.
Ведь то, что сейчас произошло из-за ограничения ковидных,
это по сути цветная революция внутри страны,
которые они не сли в другие разные страны.
Причем в прямом и переносном смысле слова.
Из которой им надо придется в любом случае искать...
Тишина на улицах.
Ольга, подождите, выборные вопросы замяли.
Знаете, вчера так очень мягкая.
Техами тингуют в Портланде, это сторонники Байдена.
Нацгвардия, вроде спокойно, ничего.
Это не те, кто выступал, а те, кто они в Байдена.
Нацгвардию переселили в гараж.
Ну, может быть им неприятно, но тоже очень много.
Назвошённые публика в администрации, в армии.
Вот там вчера обсуждали важную тему с вечером,
что вот трансгендеры в армии сейчас будут служить интересны, в каких казармах ночевая.
Кто будет принимать?
Да, сути, они сами будут выбирать.
Это самое интересное.
Какой туалет ходит, какой понравится, не понравится.
Другое дело, последствия какие?
От этого всего будет.
И так консервативная часть общества сегодня будет воспринимать.
Да, она затаилась.
Я убежден, что вот основная часть американского общества сейчас не в ожидании, она в напряженном ожидании.
Потому что на них сейчас ляжет ответственность за то, что будет происходить со страной дальше, не на Байдене, не на Байдене.
Потому что Байден, да, сказал, ребят, я что сделал, вот все, что вы хотели, я сделал.
А вот эта часть общества, которая считает, что не трансгендеры основали Америку, не даже рабы основали ее.
А те люди, которые сейчас борются, по сути, за свое право.
То есть они оказались изгоями в собственной стране, они оказались в состоянии людей, на которых сегодня заводят уголовные дела.
Расколы в Соединенных Штатах Америки до трансгендеров, будто бы одни поддерживают, другие нет, и отсюда, собственно, все события нет.
Все гораздо сложнее, но то, что трампистов в количестве 74 миллионов сейчас называют и сравнивают с террористами, это, конечно, лихо.
Причем уже не с внутренними террористами.
Граждане Америки, такие же, как все остальные. Вот в чем парадокс.
Странно это говорить, но сегодня последний день администрации Трампа.
Если вы поддерживали Дональда Трампа, вам грустно это осознавать по прошествии четырех лет.
С другой стороны, если вы не поддерживали Дональда Трампа, вы победили. Ваша партия теперь контролирует все.
Лидеры Демократической партии теперь решили, что 74 миллиона избирателей Трампа были не просто неправы или введены в заблуждение.
На самом деле 74 миллиона избирателей Трампа – террористы.
Садам Хусейн, Альбагдади, Ким Чинин и избиратели Дональда Трампа
Демократическая партия пригласила военных руководителей
в их числе Генерал Стэнли МакКристалл.
Цитирую, «Я действительно видел схожую динамику в развитии Алькаида в Иракии,
где целое поколение, озлобленной арабской молодежи,
с очень плохими перспективами, последовало за сильным лидером,
и он привел их к идеологии оправдывающей их насилия.
Теперь это происходит в Америке.
Аль-Кайда в Америке. Спасибо, Стэн.
Пальштейн.
У меня складывается такое все-таки ощущение,
что топор войны между Байденом и Трампом
уже зарыт и медвумя.
Письмо есть некое, которое мы еще не видели.
Потом узнаем.
Но вот ощущения такие все-таки, вот это уже прошло.
Желание стравить, разорвать там друг друга, прошло.
Прошло у обоих, сейчас их задача, они ищут компромисс.
Что же ты за Трамп такой?
Если его скинули, он навидел свой учеб.
Димократов, Пайдена, главная задача воспользоваться этим
случаем и республиканцев вообще надолго там пополам
разорвать или там вообще через Трампа обнулить и создать
ему партию, они будут заинтересованы, Трамп в том числе обиженный
на многих республиканцев, может этим воспользоваться?
Логи есть в ваших столах, чтобы распилить республиканцию,
дать Трампу, чтобы поиграть в политику.
Да, патриотические партии сейчас сдаются везде, патриотическая
партия справедливая Америка за Трампа.
У нас тоже создаётся похожая партия, только за правду.
Так вот, создание партии для Трампа может быть интересным
проектом дальше.
Но огромное количество людей, как сказали бы демократы, канализировать.
Видите, они мне нравятся, их надо куда-то убрать, подальше убрать, значит, от центра влияния, от центра политики.
Ну, есть такая территория Алясочка, огромное пространство, неосвоенное.
Ну, как вариант, я бы вот считал возможным, да,
Трампу скажет, слушай, забирай ты эту Аляску,
становись там губернатором,
да, президентом, создавай свою
республику, забирай там, ну, не 70 миллионов, но 20,
значит, там легко.
И, и живите там,
со своими ценностями, нормальными, кстати, сказать, ценностями.
Не конфликтуйте здесь на улицах городов с БЛМщиками,
Антифа, и так далее, и так далее.
Есть перспективы.
И то, что Трамп не простой человек, мы это все знаем.
И то, что он, успокоивший, все равно создаст, придумает какой-то свой план,
но согласованный, как я считаю, с демократами, с Байдоном, это будет.
Ну и это неплохо, я считаю.
Все-таки хороший мир, да, такой, вернее, худой мир, худой мир.
Лучше, чем добрая какая-то гражданская война в Америке.
Не забудем не простим в интернете, а там с рамп не успокоится.
Давайте мы будем переходить к следующей теме.
Доктор у нас присутствует в студии.
Тоже она имеет непосредственное отношение к Соединенным Штатам Америки.
Мы прекрасно знаем, что вчера мы Рассобянин подписал указ,
в котором стало известно, что в столице, пока не по всей России,
вводится послабление карантинных мер, потому что достигнут результат,
который позволяет частично еще не полностью вернуться к нормальной жизни,
жизни. Больше и чаще, дольше работают кафе, можно ходить в общественные места в театры не в
количестве 25 процентов, а 50 процентов. Ну, то есть вроде бы мы справляемся. Мы считаем, что это
благодаря врачам, в первую очередь, ну и естественно благодаря российской вакцине, спутник
и ее атаковали, но сейчас в стране массовая вакцинация. Что в Америке? В Америке ситуация многим
хуже. По поводу Файзера объяснения, пока так и не поступили, что это за печальные
случаи. Смодерно тоже неясно, что происходит. Поставки сорваны в другие страны. Первый указ,
мы штили, что касается Российской Федерации, но там был не указ, а просто высказывание на
тему того, что нас надо подавлять. А вот указ действительно касается ношения масок. Давайте
послушаем Байдена.
«Мы начинаем с отсрочных новостей, и президент Байден
призывает усилием военного времени, чтобы остановить
возрушительную волну коронавируса. Одна из наших стадневных
задач попросить американский народ носить маски в течение
первых стадней. В свете выявления новых штаммов
вируса, о которых мы узнаем, мы вводим новые меры для
тех, кто прилетают в Соединенные Штаты из других стран.
В дополнение к обязательному ношению маски, каждый, кто
летит в США из других стран, должен сдать тест на
коронавирус перед полетом, а также уйти на карантин
по прибытии в Америку.
Вот такие меры выходят спустя год после начала пандемии.
Мы ослабляем меры, очень многие страны, в том числе
Соединенные Штаты, наоборот, их усиливают.
у нас вышло лучше? Да, ну тут мы видим вообще, что эпидемия протекает по-разному в разных странах
и этапы разных, где-то действительно она уже на спад идет, где-то плотода стегла, где-то только
разгорается, зависит от многих обстоятельств, от климата, от популяционного состава, чего угодно. Так или
иначе, да, в Москве уже ослаблены меры, это правда, вот я на воскресенье даже билет на балет купил уже,
потому что выбросили в большом театре за дешево.
Вот, это хорошо.
И в Москве...
Через минуту их не будет.
В Москве дневной природ.
После такой рекламы.
Снизился до...
Большой театр не надо рекламировать.
А, да, это наш бренд.
Никто не знал, что они есть.
Так вот, действительно, у нас сейчас дневной природ
ступал, в больнице еще остается много людей, но это,
в основном, оттегатившиеся вот те пациенты, которые
поступили 3-4 недели назад, они вот сейчас оттегатились
и действительно снимите жело пока.
Что касается вакцину, то помянутых файзер, модерны,
то есть это хорошо уже нам известные американские вакцины,
основанные на МРНК, да, и рынковые вакцины,
новой совершенно технологии,
я бы хотел здесь заметить следующее,
что мы много, почему-то, говорим, американские-амерканские,
а файзер, между прочим,
который, ну значительно вдвое, превышает модерну
по предзаказам, да, уже опережает ее,
это, в общем-то, компания не совсем американская.
она да то есть вот эта компания которая взделала вакцину это прессо немецкая компания
баянти баянтек они именно специализируются на мрнк поэтому сейчас госпожа меркель будет очень непросто
и она конечно будет искать вот вы ольга сказали в первом сюжете конечно будет искать сейчас с нами
с контактов союзничества какого-то с нашим спутником несмотря на то что европейские союз
вакцину всяческие конкуренты не пропускают и я действительно будет очень тяжело потому
потому что я уверен, американцы в случае подтверждения
неблагоприятных исходов после вакцинации, они на
нее все это сделают.
Нас действительно с Европейским союзом, с одной стороны
все сложно, но мы уже не раз обращали внимание, что
во-первых, и Меркель идет на встречу с Путником УВИ,
только что в Москве началась встреча, это премьер в
Венгрии, это министра на странное дело Российской
Федерации Лавров, встречается с главой МИТ, а разговор
касается того, что Венгрия будет приобретать российскую
вакцину, спутник Ви.
Можем послушать?
Мы обсуждали эти темы с заместительным представлением
правительства Российской Федерации Александром Новоком.
В прямом эфире получаем трансляцию, поэтому, естественно,
переводят для Сиярта слова в Министре иностранных
дел Лаврова.
Последовательный перевод идет.
встреч как раз о том, чтобы заключить крупные контракты.
По-моему, заключённый контракт.
Нет, я не заключу.
Сегодня было объявление, что заключение.
Продолжайте, пожалуйста.
Извините, просто это не одно режим реального времени.
На счёт тенгре возник, если так...
Проблема из-за того, что мы пока не так много произвели
спутника, вот сейчас сложности возникают, это только с этим
связаны проблемы, не с его качеством.
Так вот, госпожа Амеркель, теперь непростая ситуация,
и она действительно опасается, так понимаю, я бы на её
так и дел, это того, что обвинения за неблагоприятные сходы и заслужения после
файзера скорее на биотек переложат, потому что это их технология.
А если не об обвинениях, доктор, говорить, а о всеобщей массовой глобальной
вакцинации. Файзер, мы знаем, сокращает производство вакцины сейчас на заводах.
Контракты не обнуляются файзеровские, но тем не менее уже множество стран
предупреждены о том, что они получат половину, четверть от предзаказа, получат
через год то, что они заказывали и так далее. Прививаться миру нечем. Да, у нас есть
определенные проблемы с производством, но мы выходим уже на рынок Европы, мы вышли
уже на Ближний Восток, мы вышли в Латинскую Америку, и в этом смысле...
расширяемся. Не то что расширяемся, а просто спутник завоевывает мир. С точки
зрения побочных эффектов, ничего подобного ни из одной страны пока нет.
Ну, подождем еще расследование. Сейчас связаны ли побочные эффекты с вакцинацией,
следствия ли ее, а и ни других причин они произошли, но тем не менее, да, уже в мире,
во многих странах возникли опасения по поводу рынковых вакциновых, и файзер сейчас
умуступает даже спутнику, в общем-то, предзаказом. А спутник, наоборот, растет,
Вы правильно сказали. Так вот, конечно, теперь многие, я думаю, не только госпожа
Меркель будет обращаться к нам. Мы уже знаем, что крупнейший поставщик
вообще Астрозенека, да, шведская английская компания,
англо-шведская даже скорее, правильно сказать, которая обязалась произвести 3
миллиарда доз. Они то с нами сотрудничают по обмену штамма, вы понимаете? То есть,
спутник если даже он и не осуществует поставки венгру есть гораздо более
массивные уже предзаказы осуществит осуществит это уже официально давайте
еще раз поговорим в москве секунду масочный режим не является таким
постоянным на улице как это выведено сейчас на сто дней в Соединенных Штатах
Америки меркель тоже повысила степень защиты маски который каждый должен
в обязательном порядке, чтобы было понятно, с чем это связано, да, теперь же респираторы не просто маски,
и это закон Новый немецкий, что в Германии посмотрим, там тяжело.
Это место очень отрезвляет во время пандемии, крематорий в восточной германском городе Майсон.
Сотни гробов с телами внутри стоят стопками. Причина такого количества смертей написана мелом на крышке.
на крышке. В подвале операторы печей работают 24 часа в сутки, иначе просто невозможно. За последний
месяц они кремировали 1400 человек, вдвое больше, чем за прошлый год. Более, чем у половины умерших
был вирус. Даже часовню при климаторе используют теперь как место для хранения стульга, на которых
раньше сидели скорбящие убраны. Недавно в некоторые дни гравы приходилось складировать на уличной
парковке, суровое напоминание о цене, которую мы платим за COVID. Проблема даже не в том,
что негде хранить проблемы для тех, кто потерял близких. После того, как скорая уезжает, они
никогда больше не видят своих родных, ведь больницы посещать запрещено. Теперь Ангелу Меркель,
давайте послушаем, что должно было произойти, чтобы она обратилась к спутнику ВИ? Я действительно
говорила с российским президентом, и в ходе разговора несколько раз речь заходила о том,
что у России есть вакцина спутник ВИ. Я сказала, что если мы хотим работать вместе в упреки
нашим различиям в политике, а не велики. Мы можем сотрудничать в сфере
гуманитарных усилий во время пандемии. Предварительное условие к этому, чтобы
вакцина, которую планируется использовать в Европейском союзе и
которую мы можем производить вместе, должна быть одобрена Европейским
агентством по лекарственным средствам. Россия обратилась к Европейскому агентству
по лекарственным средствам и я предложила, чтобы немецкий институт
Пауля Эрлиха оказал России поддержку в этом, поскольку документы, которые требуют
европейское медицинское агентство, могут быть неполночасовместимы. Я думаю, что
что это хорошо.
И когда эта вакцина будет одобрена европейским медицинским
агентством, тогда мы сможем обсудить вопрос сотрудничества
в производстве или также использование.
Я представляю, как это на Украине слушают, да, где…
Не слушают?
Как вы понимаете, это долгие…
Да, да, да, с переводом готовы помочь.
Где?
Долго кричали, что значит нет, никто не признал, да ну
кто, ни одна страна сейчас в Евросоюзе, вы видите,
уже в Венгрия признает, и Меркель уже готова…
Я думаю, что там переводят так, что Ангела Меркель
выдмовилась от российской вакцины,
потому что она не существует.
А министра здравоохранения Украины Степанов
говорит буквально на днях
заявляет о том, что даже
помните нам тут некоторые украинские эксперты
из бывшей ВИЦМРа
рассказывали о том, что вот как только
сертифицирует, ВОС признает,
пройдет чего-то обязательно,
да вот министра здравоохранения сказал,
даже если ВОС признает
ни в коем случае не будем закупать российскую вакцину.
Вот вам и ответ. При этом Зеленский 5 часов сидел с временным поверенным США,
значит, там у себя, глядя трансляцию на угурации.
И хоть бы раз задал вопрос, может, позволите все-таки...
Не дали вас.
Благвально на секунду вас природ про срочные новости приходит,
относящийся к тому, что вы говорите, глава Евросовета обсудил с Путиным
с международное сотрудничество в борьбе с коронавирусом минуту назад.
А оказалось бы, да, вакцины не существуют.
Не существует.
Собра не обстоит.
Меркель правильно сказала, это гуманитарное сотрудничество.
И Россия к этому призывала очень многие.
Долгое время, целый год, собственно говоря, призывает.
С момента начала всей этой пандемии и так далее.
А смотрите, западная пресса продолжает мочить.
Продон, пытаться мочить российскую прессу.
Меньше степени не надо.
Особенно британская пресса чуть-чуть заткнулась после договора с Астрозеной,
и тем не менее...
Американская после договора с Джонсом Джонсом?
С Фанэншелтаймзда, кто кричала? Да вот, в России вакцина неплохая не существует,
вот народ не хочет прививаться, сейчас смотрит, вроде идёт массовая вакцинация,
ну хоть бы признать, да, это смотри, а вдруг всё-таки что-то мы не так...
Нет пишет, а оказывается не хватает вакцины, слишком большой запрос.
Они уже забыли, что только что официали.
И я, кстати, смотрю, какой идет, pardon, черный пиар против вакцинации в соцсетях,
упомянутых здесь, в том числе, да?
Я столкнулся с этим, написал, просто написал, как это происходит, сделал первую прививку,
описал, вы бы видели, я такого наплыва ботов, троллей, значит, антиковидников не встречал никогда,
оскорблений, наездов, и я смотрю, да, смотрю масса безликих ботов,
при этом на фамилию что-то Марк Петров скажем да и этот Марк Петров мне пишет
я вам в дочери гожусь да и масса и масса украинизма в самой
особо есть чего понятно понятно где осваивают бюджеты вот с этим тоже нужно
бороться мы понимаем кто здесь в россии пытается на эту тему жутко смешная
гудков старший, который как украинец вёл себя и рассказывал, что российской вакцины не существует,
если есть у нас такая возможность, покажите пожалуйста, это невероятно смешной скриншот из
его социальных сетей, а гудков младший, видимо не читая социальные сети отца, являясь при этом тоже
Русофобом побежал и спутником ВИ привился. Причем появилась организация на уровне, что все
произошло прекрасно, вакцинировался. Тот самый спутник, что ничего у него не спросили, что так
прекрасно его вакцинировали. При этом Геннадий Гудков, отец Дмитрия Гудкова еще совсем недавно
написала о том, что вакцина фейк, фейк, понимаете, сын привился в фейком, но, как известно, сын за отца не обойдет.
Поэтому давайте мы послушаем это тоже про накатые набросы в адрес российской вакцины, что писали про Венгрию,
тоже неоднозначные СМИ, а теперь получилась ситуация изменилась в Корне.
Старший помощник премьер-министра Виктора Орбана заявил, что Венгрия не будет
использовать российскую вакцину спутник ВИ, несмотря на двустороннее сотрудничество в ее
испытании. Герги Гуля собъяснил отказ недостаточными производственными мощностями в России. Это первый
явный признак того, что российская вакцина не будет широко использоваться среди населения
Венгрии, начатывающего около 10 миллионов человек. В настоящей же УПРи вредители и враги иначе их
назвать совершенно невозможно. Подстилки, абсолютная гуздевская помойка, просто не стесняю здесь
абсолютным выражением. Давайте посмотрим на картинку. Действительно, которая впечатляет. Мурашка
встречается с Ярта. Контракт на поставку вакцины спутник Ви заключен. Венгры будут прививаться спутникам.
Послушай. Появилась возможность защититься от коронавирусной инфекции, в том числе у жителей
Я не только как министр здравоохранения, но и как врач испытываю глубокое удовлетворение и эмоции.
Российский фонд прямых инвестиций и венгерская сторона подписали контракт
о поставке вакцин в Венгрю.
Хочу поблагодарить вас еще раз за сегодняшнюю встречу.
В последнее время мы провели очень успешные переговоры о сотрудничестве с Российской Федерацией.
Наши ведомства одобрило применение вакцины и выдало разрешение на экстренное применение
вакцины спутник ВИ в Венгрии. Из-за медленных доставок вакцины мы были вынуждены найти
новый источник, откуда мы можем получить быстрые поставки надежной вакцины. Поэтому для
меня большая честь, большая радость сообщить вам, что сегодня мы заключили договор,
по которому Россия будет поставлять вакцину в Венгрию в три этапа.
Это еще такой укол в сторону Евросоюза из-за медленных подставок.
Я не могу об этом не сказать, это, на мой взгляд, очень важно.
Да, помимо вот такого здорового гуманитарного, прагматичного подхода,
который сейчас появляется, наконец, в Европе, очень важно все-таки,
что могло еще подвигнуть европейцев на то, чтобы действительно менять свою точку зрения.
Помимо того, что Мерки с Путином поговорил тогда, посмотрите,
ведь действие сегодня наших властей, я имею в виду, и правительство, и московских властей,
Максимально сдержанных в том числе в отношении ковидесядентов, которые там критиковали вакцину,
ведь мы по сути не отвечали, а своими действиями показывали, что происходит.
Те послабления, которые сейчас в Москве и в других городах постепенно будут уже говорить о том,
что от нас эпидемия-то отступает. Этот пример для всего мира, конечно же, для всего мира.
И не могу не привести одну страшную цифру. Послушайте, Варюмина в великой отечественной войны 450 тысяч
Американцев погибло. Во всей Великой Отечественной войне.
От ковида сейчас погибло. 400 тысяч человек. Вы представляете сопоставимость этих цифр?
И вместо того, чтобы отбрасывать все вот эти амбиций и спасать собственный народ,
продолжается вот эта вакханалия финансовая.
Я очень рад, что нам удалось переломить ситуацию и вода камень точить.
То, что европейцы поворачиваются лицом и говорят, ребята, мы готовы сотрудничать с Россией,
мы хотим спасать свой народ. Это самое главное, наверное, по ситой.
Тут хочет еще сарафанное радио, потому что тебе 2 миллиона, чтобы привинить, они уже...
Нет, поймите, что слава Богу, слава вот эта политическая грязь уходит, она ничего не ушла.
Грязная и составляющая. Когда там начинают лоббировать и говорить о том, что у вас люди гибнут и так далее,
ушло здравый смысл, преобладает славу Богу. Это говорит о том, что мы все делаем правильно.
Это большая действительно победа нашей медицины, потому что если были бы хоть одни свидетельства того, что сейчас происходит с теми же людьми, уколовшимися в Файзер, закопали бы и российскую медицину, здравоохранение, и вакцину, в том числе, нет ничего, никаких побочек и пива корона, конечно.
У кого на подходе, у кого уже в организме.
На втором месте под предзаказом идет тоже пептидная вакцина.
Я укололась вектором и тоже 15 антител при необходимом титле 1.
Кратко, кратко, три пункта.
Первый пункт, смотрите.
Только что мы смотрели меркаль.
Можно было смотреть на лицо.
То, что она это говорит, на мой взгляд совершенно очевидно.
Очевидно у нее есть информация.
тяжелейшая ситуация, видимо, файзеровской вакцины, как
ее используют, что происходит, они понимают, что они
не успевают.
Только это могло ее заставить, собственно говоря, пойти
здесь на встречу России и говорить, что мы будем работать.
Видимо, то, что происходит в действительности и то,
что знает Меркель, это намного хуже еще, чем о чем пишут.
Это первое.
Второй момент.
И это тоже очень важный момент.
Возможно применение вакцины, даже если Европа ее не сертифицирует, есть соответствующий пункт о том, что если под ответственность национальных органов, кстати, как и делает Венгрия, национальных, в этом случае европейское законодательство разрешает в чрезвычайной ситуации под ответственность.
Германия представить стоит Евросоюзе, ей просто нельзя, она будет исключить нас ждать отобрения ЕС.
То есть, нет такой ситуации, когда использует какая-то европейская страна,
а ей перекрывают, арестовывают, закрывают.
Вот только что стало известно, два миллиона доз вакцины, спутник ВИ, в Энгре приобретет у Российской Федерации.
За ней, кстати, пойдут 20% населения.
Да, страны. Это серьезно.
И еще один момент, мы тоже, по-моему, вы начинали говорить, все-таки я не могу не отметить,
блестящую работу Москвы по организации всех вопросов, связанных с больными.
По сравнению с другими столицами мира, блестящая абсолютно работа.
Сейчас, да, вначале было непросто, но сейчас абсолютно блестящая работа.
Москва, картинка, абсолютная, да, действительно, здесь очень легко привиться.
Я в всех странах.
И важно, что люди идут и прививаются.
Уже по всей стране есть вакцины.
Я сегодня на секторах сахаринов.
Котелось бы, чтобы во всей стране прививались так, как в Москве.
Москва, конечно, для нас образец.
Но тем не менее, у нас много крупных городов и сел.
Надо, чтобы... И там работа была организована на уровне.
но сейчас как раз вакцина отправляется в регионе еще что хотелось бы отметить вот когда ругаются на
amerika на европу там гейропы или пиндосы да ведь не надо так говорить достаточно просто взглянуть на
вот эту картинку переговоры лаврова с ярта достаточно взглянуть на картинку когда наша
вакцина отправляется в венгрию когда наша вакцина отправляется в арабские мираты когда наша вакцина
отправляется в страны Латинской Америки, и это гораздо действие. Это гораздо действие,
ни слов, ни нужно, чтобы показать, насколько наша страна хороша.
Приятно видеть, как русская игла покоряет мир и речь не идет о переносном здеятельном комплексе,
одноименном. Во-первых, конечно, здорово, что мы можем смотреть, как ковид и вакцина ломает Запад.
Тут скандал в Германии интересный произошел. Газета Дивельт написала,
А вы знаете, что больше всего у нас зараженных на востоке, а там кто? А там чехи.
И вот эти чехи валят к нам через границу и нас заражают.
Журнал «Бильд» в ту же стею. В итоге черский мит вынужден был там, в общем-то, предъявлять претензии.
В США другая история. Вакцин Пайдер на всех не хватает, и губернаторы, и меры идут напрямые переговоры с Пайдером,
потому что государство не может обеспечить нормальную поставку этой вакцины.
Вопрос удастся о соотношении нашего подхода и западного.
Но с другой стороны, я согласен с вами не в гене, что вот просто так басаться словами вроде пиндоса,
Европа не стоит, потому что план Байдена сейчас в течение 100 дней каждый день миллион вакцинаций.
И этот план, который они сейчас...
То есть его реализуется?
По-моему, из лорадства.
Было бы хорошо.
Конечно, нет, просто посмотрите какой-то ужас.
Прямо сейчас, несмотря на любые старания Байдена, ну пусть они носят маски, да на здоровье.
А еще мигранты.
Количество смертей от коронавируса в США перешло отметку в 400 тысяч человек.
Последние 100 тысяч смертей были зарегистрированы лишь за месяц небольшим.
Эксперты предохреждают 500 тысяч летальных исходов,
может быть зарегистрировано уже в феврале.
С выше 24 миллионов случаев заражения было подтверждено сначала пандемии.
Новый глават центра по контролю заболеваний предупреждают.
Мы еще не увидели эффекта от путешествий во время праздников.
Также новые мутации коронавируса появляются по всей стране.
Из 126 тысяч человек, которые находятся в больнице в США, почти 21 тысячи в Калифорнии.
Недработники там маят о помощи.
Если бы я мог, я бы провел всех людей по всем трём этажам нашей больницы
и показал бы им людей, их возраста и моложеих,
которых от смерти отделяют считанные вздохи, у которых нет других болезней.
Вот тогда бы, возможно, что-то изменилось.
Воздух в Южной Калифорнии прогрелся выше 32 градусов.
И вместо того, чтобы оставаться дома, люди собираются на пляжах, некоторые без масок.
В то же время Лос-Анджелес стал первым округом США, где количество заболевших перевалило за один миллион.
Мы даже не близко к концу пандемии. Все наши показатели ужасающие высокие.
Важно еще отметить, что эти продажи вакцины это не от воронежа, а отнимают.
Да, чтобы Будапешт привить, потому что заводы в Индии, заводы в ООЭ, заводы даже через Саудовскую Аравию, где будет хап по производству нашей вакцины Южная Корея, там будет производиться наша вакцина для того, чтобы ее экспортировать.
Все мощности, которые работают здесь, будут использованы для россиян.
Скоро вернемся.
Это не достаточный.
Это не скандал.
Лучшая сила в ССУ брошена на борьбу с 20-летним блогером
из Киева.
С рада Вселенского масштаба раньше такого не случалось.
Блогер и вчонка молодая заявила, что любят Россию
и русский.
Короткий, при этом полушуточный ролик с признанием девушки
Таисия опубликовались сначала в интернете, а потом
абсолютно все украинские СМИ.
по всей Украине Таисии пришлось обратиться в МВД и за угроз,
который поступает не только ей, но теперь еще ее близким родным.
Защитников украинской самостейности уже не остановить.
ВСУшник-каратель с исконно-украинским позывным Штирлиц написал жалобу
в Минобороны и попросил поддержки в борьбе за достоинство Украины.
Откликнулись и в миротворце, авторы экстремистского ресурса,
тут же внесли блоггера в свой реестер ненависти, а работодатель девушки публично открестился от сотрудничества Стайси.
Россия или Америка?
Россия.
Россия или Украина?
Россия.
Россия или Веларусь?
Россия. Популярный столичный тик-ток-блоггер.
Популярный столичный тик-ток-блоггерка Ди Рубенс записала видео, в котором говорит, что любит Россию.
На ролике, снятом, кстати, на Майдане независимости.
Видно, что она сама в шоке от того, что сказала и начала смеяться.
Из этого видео с сети взорвались. Многие люди начали писать возмущенные комментарии,
даже попросили блогерку записать ролик со звенениями.
На этом видео блогер Шатаисия Бойко. Она считает, что ее любимая страна – это Россия.
Но почему-то в любимую Россию она не едет, живет в Киеве.
про это видео на своей странице в Фейсбуке написал украинский военнослужащий Анатолий Штефан
и, как по мне, так он еще корректно написал об этом видео.
После сильной огласки девушка удалила ролик, но так и не извинилась у этой блогерки почти 3
миллиона подписчиков и только это видео, где она выражает симпатию в стороне агрессору,
посмотрели почти два с половиной миллиона раз.
Хорошие люди, хороший блогер.
Вот такая создается уже субкультура, она давно создалась из числа блогеров. Вы любите блогеров?
Я в какой-то мере и сам блогер, куда одеваться. Самый справедливый блогер.
Абсолютно спокойно к этому отношусь. Но появление вот такой уже агрессивной среды с каким-то давлениями,
с требованиями, с санкциями, да, да, тем более, которые
управляются какими-то неведомыми мирами.
Ты сейчас не та тема.
Я понимаю, к чему вы клоните.
Я клоню там, что вот такие движения, как БЛМ, а здесь
тоже БЛМ, блогеры имеют значение больше, чем все остальное,
чем жизнь.
Олег Анатольевич, дело не в блогерах.
Девочка просто сказала неважно где, что между Россией
Она бы видела, выбрала Россию.
Медо-Россия и Белоруссия.
Она бы выбрала Россию.
Но Белоруссия ее не люстрирует.
Эта команда дана была фаз.
Блогеры, они как бареонетки,
на самом деле, уже управляемые
вот этими верховыми владельцами,
хозяинами сетей.
Поэтому нужно наконец
встеть в порядок наводить.
Кто ей виле, мы запретим те, кто к ближайшему передаче, я понимаю.
Вон, китайский.
Что вы хотите, чтобы эту девочку не заткнули?
Поэтому разбираться надо.
Не с теми, кто ее хает за правильные слова.
А с американцами.
С владельцами этих сетей.
А Люк прям лежит в Китае.
Кто их использует постоянно?
Их уже вот в эту включили в карусель.
Корусель. И просто используют нагло, циничные использования.
И линейного мыслительства.
Поэтому не надо вот этого нового движения блогеров.
И тем более, приклонения перед ними всеми.
И вот здесь сейчас мы будем...
А девочку жалко просто.
А девочку жалко.
Причем здесь блогеры?
Девочка просто сказала доброе слово за руки.
Все.
Россия как блогер.
Да, удивил меня, уважаемый депутат.
В общем, тут уже все подмешал.
И уже, я думаю, администрацию Байдена, они ж команду давали
на энтраблию начать.
Естественно, администрация Байдена делала сейчас нечего.
И китайцы внательно командуют в ССУ, поскольку Тик-Ток — китайская компания.
Но, на самом деле, я думаю, что давайте вещи за своими именами.
Конечно, это ни по какой команде было сделано, и это еще хуже.
То есть то, что мы сейчас увидели, на самом деле, — это иллюстрация того,
насколько омерзителя навязчивый патриотизм.
Понимаете, это всем надо понять.
Вот когда это не навязчивое патриотизм, это не понимание украинцев, это патриотизм, я его характеризую как навязчивый, настолько навязчивый, настолько запудривающий мозги, что вот это он существует в военной форме, он в общем уже по мозге...
А это убийца, кстати.
Нет, это убить человека.
Ты тоже скажу. Нет, предыдущий.
То есть он забыл, что он мужик, что он военный.
Он воюет с девчонкой.
Он на девчонку пишет, да, но...
Главное, девчонка сделала-то что?
Да, девчонка пошла в тело, понимаете?
Как пошла в тело? Я спросили, куда поеешь.
Белоруссия или в Россию? Говорит, в Россию.
Нет-нет-нет, она сказала, там Россия, Украина, Россия, ха-ха-ха.
В общем, на самом деле со звериной серьезностью нельзя.
И на Майдане при чем?
А тягчаящая обстоятельна Майданова, вы понимаете, это на самом деле и вам депутатам тоже пример, вы принимаете законы тоже навязывая патриотизм, если его навязывать всегда будет вот такое противостояние, как сейчас у украинского общества, у нормальных украинцев нельзя навязывать патриотизм, в этом момент он превращается в идиотизм.
Но, честно говоря, я бы тоже не путал патриотизм с русофобией, это все-таки разное совершенно понятие, то, что мы видим, это типичная русофобия, ненависть к России, к русским, я имею в виду ту реакцию.
Я посмотрел этот ролик, там действительно человека спросили, куда бы ты поехала, а не кого ты любишь, кого кем ты восстанавливаешься.
Да, если бы даже и любила она Россию.
Мало того, он же ей называл кучу стран, например, там, по-моему, была Россия или Индонезия, она сказала, в Индонезию.
Там была Испания или Франция, и там она не проявила любовь к России.
Там была Германия или Россия. Она сказала в Германию, поскольку там, видимо, еще не была.
Нормальные ответы, нормальные ответы.
Но берет этот полковник Генштабада, полковник,
вырезает вот этот кусочек, где Россия и Украина, и разгоняет вот эту волну.
И, главное, начинается штравля, начинаются угрозы для жизни.
Ей ведь открыто угрожают, в том числе эти убийцы, потентованные, да?
И девочка реально, думая, что она живет в правом государстве, обращается в начальству этого самого полковника.
А начальство её номера творит.
Министерство обороны, что делает? Отвечает ей, на свои странички, ха-ха-ха.
Вот, контрольный вопрос России или Украина?
Да.
У неё спрашивают, да? И тогда мы, мол, значит, с вами будем общаться. Это Министерство обороны.
Она обращается в ПТ.
Послушаем. Послушаем. В это сложно поверить Министерство обороны.
Менобороны с нетерпением ждёт анонсированные жалобы гражданки на офицера вооружённых сил Украины, Анатолий Штефан.
Штирлиц. Вопрос будет на особом контроле. Контрольный вопрос будет особенным. Украина или Россия?
Ответ на контрольный вопрос Министерство обороны Украины.
Для меня понятие выбора не стояло и не будет стоять априори.
Я маленькая украинка, надо всем это знать.
Украинец мой папа, украинка мать.
Когда я впервые сказала это стихотворение в саду, стоя на сцене.
Я очень волновалась.
С того момента прошло много времени, но ничего не изменилось.
Я украинка, и я горжусь этим.
Понимаете, человек получается опрадуваться еще за свой национальный.
Я хочу сказать, вы знаете, вот я всегда, как бы люблю это повторяю,
на словах Достоевского, ни один великий проект не стоит слезы ребенка.
Хочется сказать, оставьте в покое детей, в этом разбирайте с этими фашистами своими, сами с собой разбирайтесь,
ходите там на Майданы, против Майдана, Зеленский, все это начек никому не надо, не губите поколение, это вот как бы обращение,
это касается наверное всех, не губите поколение людей, не затягивайте вы их в эту грязную политику абсолютно, не используйте их.
Главное, что здесь самое обидное в всей этой истории, то, что девчонка, она явно не в политике, она там не является каким-то там общественным деятелем, она обычный гражданин своей страны, которую любит, и ее намеренно затягивает, и сколько появятся сейчас таких вот молодых людей, которые 10 раз будут думать, что сказать, причем по абсолютно нейтральной теме, вот что страшно, это самое страшное, вырушите уже не внешние культурные связи, вы собственную культуру, собственную идентификацию,
уничтожаете. Человек теперь вынужден будет ходить и оглядываться по сторонам, не дай Богу произнесет
еще слово на русском в связи с тем, что принят вот этот еще драконовский закон. Сейчас ее еще
будут подлавливать, за ней следить и говорить, а она только на русском говорит, не на украинском,
и она будет врагом в собственной стране. Это страшно. Проблема в том, что на самом деле
противостояние между Россией и Украиной политическое. Но с точки зрения Украины это
это противостояние цивилизационное, как знаете, Советский Союз и нацистская Германия,
которые вместе с ними не могут.
И как только в этом появляется бреш в этом занавесе,
когда видно, что Россия и Украина это близкие друг к другу страны,
и вполне между Россией и Украиной можно выбрать Россию,
как только правда вскрывается, люди сходят с ума,
потому что от них, потому что власть украинская современная
зависит от того, что Россия – это цивилизационный враг.
То есть, понимаете, вот это океание всегда воевало с Ост-Азией,
Когда ружица современная тоталитарная идеология Украины из-за ней проступает правда,
начинается гнев, начинается поиследование и начинается вся эта катавасия абсолютно стыдная, конечно.
Знаете, вот важный момент. Мы обсуждаем об этом вот в таком немножко отстраненном, эроническом таком формате.
Вот знаете, сказали, вот ей говорят, в самом деле все очень серьезно.
То, что она появилась, вот тот человек, который выступает до этого, вернительный кран, этого Стерненко.
Это убийца. Это руководитель права сектора Одессы. Он принимал участие в Одесской хатыни, когда сожгли людей,
он после этого еще сам убил человека, после этого его суд по небу был, его отпустили. Это просто убийца, натуральный убийца.
И когда этот человек говорит открыто угрозы от него по этой девочке, означает, что жизнь этой девочки находится под угрозой,
точно так же миротворится. Вот я сам нахожусь на миротворце, мне постоянный поток...
Господи, кого из нас там нет?
Ну и вы, собственно говоря, вот коллеги наверняка.
То, что она появилась, но мы-то в России, нам-то здесь хорошо.
А ей-то там, в Киеве, с ней может произойти все что угодно.
И вот коллега говорил, я не согласен, что это какой-то патриотизм.
Там фашизм, абсолютно.
Там эскадроны, эскадроны смерти, известные эскадроны смерти.
Они убивают обычные украинцы.
Вот там стерненко, это эскадроны смерти.
Тиктоки ей пишут, обычные украинцы травлю устраивают.
Промытыми мозгами это важная жизнь.
Да, обычные украинцы с промытыми мозгами травлю устраивают.
Вот не только Штефан это, Штерлиц.
Не только обычные, не только обычные.
Вот вы видели этого Стерненко, а теперь коснемся обычных.
Знаете, сейчас все, собственно говоря, гражданское общество Украины абсолютно извращено.
Вы знаете, что у них, например, активистами называются те, кто принимают участие
Убийсти людей на Донбассе. Волонтеры, это не волонтеры, которые помогают, как у нас с ковидом.
Волонтеры, которые везут по полюцелу, оружию, участвуют в избиениях людей, которые хоть как-то хорошо к России.
Валюм Меркеджеву.
Украина никак не изменилась.
Не пропускайте, 60 минут.
Вести смотреть это. До свидания. Пока.
Спасибо огромное.
Спасибо большое.
