Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
К этой минуте из-за риска трамбоза от вакцинации британская астрозенника отказались почти 20 стран,
в том числе Франция, Италия и Германия, всего 15 государств Евросоюза.
Общее число умерших от осложнений 198 человек, это лишь официальные подтвержденные данные.
Британия, при этом, продолжает продавать свою астрозэнку
никаких санкций экстренных заявлений. Воз – ничего.
Джен Псаки не собирает экстренного брифинга.
Сложно даже представить, что было бы окажись на месте астрозэнки,
ну не дай бог, спутник ВИ, разорвали бы в клочья.
Что делает Борис Джонсон?
Во-первых, сообщает, что ничего страшного не происходит.
Британская вакцина ему кажется очень надежной.
Во-вторых, Борис Джонсон объявляет Россию главной угрозой в Великобритании.
На каких основаниях? Почему неизвестно?
Почему вдруг сейчас тоже никому непонятно?
Ну то есть в стране катастрофа с вакциной люди умирают,
а Борис Джонсон переживает из-за Путина.
Таблоид Daily Express пошел еще дальше, там заявили,
что трамбозы и смерти от Астра Зенека обеспечили успех лично Путину, с ума сошли.
Или вот, например, Дивельд.
Экспортная поставка спутника ВИВ.
Победным шествием российской вакцины называют эти поставки
в более чем 40 стран аппарат Кремлевской пропаганды.
Латинская Америка, Африка, Восточная Европа.
Теперь и европейское агентство лекарственных средств проверяет вакцину.
Собственное население относится к ней весьма скептично.
Компания по вакцинации в стране, можно сказать, еле
ползёт.
Многие в России боятся осложнений.
Европейцы рассматривают, видимо, неизбежные и скорые
производства российской вакцины на своей территории
с экономической точки зрения.
Исключаем медицинскую составляющую и опасения.
Допустим, вакцина безопасна.
Получается, что это одна из многих вещей, которые
производятся в России или с участием России.
В этом случае спутник можем сравнить с российским
газом.
Экономически обосновано, но на поверху политическая
бомба.
Последствие импорта из России для мировой политики
известны.
Это хорошо видно по российско-украинскому конфликту,
а также по спору вокруг проекта «Северный поток
2».
Конечно же, вакцина для Москвы — инструмент геополитики.
Спутник — это аргумент в пользу того, что экономически
мощный Евросоюз, на самом деле геополитический
карлик, которого в Москве никогда не воспринимали
серьезно.
Когда спутник начнут производить в странах Европы
и проблемы дефицита вакцин будет решена, русские
окончательно поймут, что Европы без них ни на что
не способны.
нужно понимать, что спутник в Евросоюзе – это символ триумфа Москвы и поражения Европы.
Если это имеет значение, то русские уже давно убедились в том, что Европа у ВИА превратилась в геополитического,
причем, как видно, не самого адекватного карлика.
Берите спутник, выколитесь, но нет.
Пропагандистам, издевель, разумеется, первыми поверили кто?
Украинские наши братцы.
Глава Миткулеба сегодня напомнился отечественникам.
Но если они вдруг забыли, что спутник на Украине под запретом.
И ответственность за него за спутник, как загибридное оружие, будет уголовная.
Американцы их немедленно похвалили, пожелали продолжать в том же духе.
Прямая стата о здоровье украинцев, не думать, схема отработана на бразильцах.
Тоже ни слова преувеличения.
В отчете об успехах.
За 20-й год американский Минздрав, официально, записывает себе в актив
успешный саботаж поставок спутников Бразилию и другие страны Южной Америки.
Этим они гордятся.
Единственная отличия в Бразилии от Украины спутник там не запретили.
Скорее запретят британскую вакцину единственной страны в Европе,
которая не будет замечать проблем с астрозенокой и не замечает их прямо сейчас.
Остается и велика вероятность останется Украина.
Точнее, украинская власть, которая купила индийскую копию, реплику астрозенокий,
продолжает делать вид, что ничего вообще не происходит.
Тем более, что украинцам официально, не подбирая слов,
наверное, впервые в дипломатической международной практике объявили,
что выбора у вас у украинцев нет.
Сказал глава Минздрава.
Индийская копия британской вакцины абсолютно безопасна.
Главный аргумент привел глава Минздрава все тот же рассказал,
что привел своих маму и папу.
Действительно, крутой аргумент. Слушайте.
Европейский регулятор ЕМА.
Европейский регулятор ЕМА сразу уведомил, что никакой связи не установлено,
но главное, в связи с тем, что появились соответствующие трамбозы
при использовании вакцины Украине небольшого количества людей,
это не было заявлено как побочный эффект.
Я не вижу никаких, никаких проблем ни о чем говорить.
Я человек, который сделал прививку этой вакцины своим маме и папе.
Какое еще нужно подтверждение того, что эта вакцина является абсолютно безопасной?
Нужно ориентироваться на то, что делают ключевые страны
Европы, а не заниматься самодеятельностью.
Мы ориентируемся, в том числе на то, что делают страны
Западной Европы.
Еще раз хочу отметить, они хотят четко понять, что
нет связи между тромбозом и этой вакциной.
Побочный эффект есть в каждой вакцине, в каждой, подчеркиваю,
этот побочный эффект не был зарегистрирован при
использовании вакцины AstraZeneca.
Теперь, что происходит в мире прямо сейчас и то,
чего украинцы демонстративно не видят.
Смотрите.
Мы начинаем со срочных новостей, и Германия присоединилась
к странам, которые прекратили вакцинацию препаратом
от астрозенок, из-за сомнений в ее безопасности.
Сами большие страны Евросоюза вошли в список тех, кто
сомневается в действии Оксвордской вакцины Астрозенока.
По большинстве описывают как особый редкий тип тромбок
тканехмойка, который появляется после укола от Астрозенока.
Три летальных исходы, еще четыре человека в реанимации,
и это только Германия.
Те сложные случаи, которые мы наблюдаем, синдром,
связанный со снижением числа тромбоцитов,
которые вследствие приводят к тромбозу,
с высокой долей вероятностью связан с вакциной.
Как по мне, это катастрофа.
Глава мент здрава после регистрации седьмого случая
образование тромбов запрещают в стране вакцинацию
астрозенокой.
«Учитывая рекомендации института Пауля Эрлиха,
Федеральное правительство в качестве привинтивных
мер предосторожностей приостанавливает использование
вакцината астрозенока.
Причины новые случаи тромбоза, которые связываются
с использованием астрозеноки».
При Балтика в полном составе, Нидерланды, Данья, Норвегия
и даже три главные столицы Европы – Париж, Рима,
Берлен.
Проверка астрозеноки на предмет образования тромбов
началась в 19 странах мира.
15 из них члены Евросоюза.
В соответствии с европейской политикой было принято решение
приостановить в качестве меры предосторожности
вакцинацию препаратом Астрозенока.
Меры предосторожности стыдливо говорят в Евросоюзе.
Прямых упреков в адрес Астрозеноки до сих пор так и не прозвучало.
Испанский министр здравоохранения, словно стесняясь, говорит
не про смерть от побочек, а про некие важные случаи.
В случае о которых стало известно выходят за рамки нормы. Это очень редкие случаи. Они очень немного числены, но крайне важны.
Поэтому Испания присоединяется к другим странам, которые приняли решение о временной приостановке вакцинации.
Если называть вещи своими именами, Астрозеноко вызывает трамбоз. В густке крови закупоривают сосуды в головном мозге и легчих.
Первый погибший от Оксфордской вакцины был еще на этапе испытаний.
Сейчас есть как минимум 37 человек умерли.
Минздрав Норвегии сообщила четырех новых случаев тромбок после вакцинации Астрозенокой.
Данья и Болгария поддержали временное прекращение вакцинации.
Насколько Астрозеноко важна для европейской стратегии вакцинации?
Во многом она фундаментально и критично, многие члены Евросоюза полностью полагаются на астрозеноку в своих программах.
Рисковать жизнями ради 70% эффективности не готовы в Индонезии, ЮАР и Демократической Республике Конга.
У нас есть люди, которые сегодня отказались от уже согласованного приема.
Мы ждем рекомендации, когда добавилась Германия, список стран стал довольно длинным, так что у нас у всех есть причины для беспокойства.
Но европейское агентство по лекарственным средствам продолжает стоять на своем.
Астрозенок и небезопасно, но не настолько, чтобы от нее отказаться.
Несколько органов ответственных за национальные компании вакцинации в странах ЕС временно приостановили вакцинацию препаратам от Астрозенок.
В случае трамбоза, некоторые из которых можно назвать необычными, крайне немногочисленные.
Пока расследование не закончено, EMA придерживается мнение, что преимущество вакцины Астрозеноков в борьбе с COVID-19
с сопутствующим риском госпитализации смерти,
перевешивает риски побочных эффектов.
– Алексей Сергеевич.
– Ну, смотря на все это, хочется сказать только одно.
Борис, ты прав.
Потому что то, что говорит Борис Джонсон, мне кажется,
наиболее имеет отношение к правде.
Потому что интересный был отчет.
– Россия – враг астрозенека-нор.
– Про астрозенека-нор.
Про Россию – враг.
Тут он, конечно, не прав.
В 2014 году 13 ученых выпустили доклад о трамбозе в среднем
по всему миру на тысячу человек в готромедицинских
Не, нет, я сэлаешный специалист. В год на тысячу человек от одного до трех случаев трамбоза.
Соответственно, на 17 миллионов человек этих случаев должно быть сейчас от 17 тысяч до 51 тысячи.
То, что они нашли, вот эти вот 37 случаев на 17 миллионов, это ни о чем.
И пока эти 19 трекбрекеров рвут Европу на части, Британия прививается, и Британия отлично выздоравливает.
В Британии сегодня 5 тысяч случаев ковида, а в Германии 12 тысяч.
И университета Роберта Коха говорит, что к апрелю будет по 30 тысяч снова, как в декабре.
198 вагиншах.
Трамбоза умерла всего нескольких слоев, всего 37 случаев.
Это другое.
Подушь, ты где какая-то?
Препоразительно, конечно, как вы не заметили главное, ведь ключевой здесь даже не трамбоза.
что было бы, если бы не дай бог, какие-то осложнения сегодня было сказано еще раз официально,
что их нет, но вдруг бы они случились со спутником ВИД. Мы, кстати, вдвоем привиты российской
вакцины, чтобы было... нас бы просто сожурали, а здесь умирает весь мир, ничего прорвемся.
А значит так, трамбозы бывают разными. Я напоминаю, если бы это был простой трамбоз, это особая
картина, она характерная имля для астрозеноки в данном случае. Она является векторной вакцина,
как и наша, как и, например, Света Джонсон.
Матчать. Вторая момента.
Давайте посмотрим, а что было написано в Ланцете.
Я напоминаю, но там Астрозенника представила свои данные.
В Ланцете сколько человек прошло всего вакцинацию?
По той схеме, как она вакцинает сейчас, то есть полторы дозы.
Прошло всего 2700 человек.
Для примера, российскую вакцина получили на третьей фазе.
14 и 9 будем считать 15 тысяч человек.
Несколько раз выше. Второй момент.
Это вопрос от Вирудитов, который с медицинским образованием.
Сколько людей там было? 55 плюс.
Во все выборки астрозенокия.
Ноль!
При этом в ландцете было написано, что астрозенок считает,
что для пожилых это отличная вакцина.
И умерший, а умерший как раз 50 плюс.
Ну как всегда, мы скоро вернемся.
Вот официально ее рекомендовал в феврале.
На Украине назвали виновных в катастрофе вокруг астрозенокия
По информации министра культуры, обратите внимание, образование тромбов упривившихся способствовал Кремль.
Слухи об отказе от использования вакцины Астрозе на Ковье в Европе могут быть связаны с массовой информационной компанией против нее со стороны Российской Федерации.
Цель – расчистить фарм рынок для спутника ВИ.
Спутник еще не одобрен к применению в Европейском Союзе.
В Кремле, конечно, обвинили во всех своих проблемах
США и их партнеров, и сразу с этим неожиданно появляется
просто вал информации о якобы существующей опасности
прямого конкурента спутника, вакцина Астрозенака, очень
похоже на тактику выжженной земли, информационно уничтожить
вакцину конкурента, чтобы потом дожать европейских
политиков разрешить применение спутника.
Я бы очень тщательно проверил, из каких источников появилась
информация о псевдоопасности вакцины Астрозенака и
кто лабировал распространение этих страшилок в европейских
СМИ, потому что в такие совпадения я не верю.
Самый политизированный министр культура в мире и самая
великая вероятность медицинских подкованных медицинского
образования у Ткаченко нет.
Специально для него хочется сообщить информацию про
Трамбофлибит от вакцинации Астрозеноке распространил
в частности министр здравоохранения Германии.
Он тоже агент Кремля.
Ну и Макрон сегодня выступил с заявлением, тоже, видимо,
Просьба российского президента. Речь дорогие чиновники из Украины. Совсем в другом.
Просто есть отказаться от шмурдика вместо вакцины. Смогли. А у вас такой опции нет. Посмотрите.
Много с кем говоришь и все говорят мы подождем Файзер, да? А его на самом же деле будет мало.
Нужно ли людям ждать Файзер или надо вакцинироваться прямо сейчас тем, что есть?
Ждать ничего не нужно, поскольку права выбора нет.
Главный санитарный врач Украина говорит прямым текстом.
Украинцам слово и права выбора не давали.
Колитесь тем, что есть, и не задавайте лишних вопросов.
Так грубо не вакцинируют людей ни в одной стране мира.
Это общемировая практика.
Приходит продукт, и именно управленцы вместе с экспертами решают,
как этот продукт использовать наиболее эффективно.
Сам Зеленский при этом официально снимает себя всякую ответственность
за провальную вакцинацию. Кабинет-министра сегодня внес закону проекта под номером 52-47.
Любые побочки это ваши проблемы. Так и написано.
Пояснительные записки к закону проекту сказано, что такое решение обусловлено участием Украины в программе КОВОКС,
благодаря которой страна получит вакцину от коронавируса.
Документы указывают, что вакцины от COVID-19 разрабатывались в условиях пандемии, которые считаются экстренными, потому участники механизма ковок соглашаются освободить производителей вакцин от ответственности за определенные риски, которые могут возникнуть в результате применения этих вакцин.
То есть за вакцинацию индийским ковешилдом, согласно новому документу, на Украине никто ответственность не несет.
Информация об этой прививке по-прежнему засекречена.
за наши деньги покупается вакцина и не говорится нам о том, сколько она стоит.
Эта вакцина, сколько за нее заплатили.
Какие есть разрешительные документы этой вакцины.
И сделали из этой вакцины какую государственную тайну,
как будто это какое-то секретное оружие сюда приходит.
Вакцина, которую привезли сюда для того, чтобы спасать людей,
а для того, чтобы просто министерство здравоохранения
и правительство офис президента просто прикрывает себе задницу.
Чтобы у жителей Украины не возникало желания привиться российским спутникам ВИ,
информационное пространство Украины наводнили сомнительной степени
о страуме скетча от тех, кто уже привился.
Совсем недавно Виктор Медведчук сделал себе прививку от коронавируса
российской вакцины. Как это было?
Поздравляю! Поздравляю!
Вакцина спутник 5 пристыковалась.
Почему он называется спутник 5?
Да потому что вы только пятый, кому мы ее вкололи.
А предыдущая четвера?
Первая крыса сдохла.
Вторая сутки продержалась потом сдохла.
Так, третья мутировала.
А вот обезьяна сдохла.
Вы же на крысах все это проверяете?
Так третья крыса в обезьяну мутировала.
Кстати, вы банан не хотите?
Реальные проблемы астрозеноки на Украине при этом не замечают.
не замечают, речни про умерших крыс, в которых придумали
себе в 95-м квартале, от астрозеноки умирают настоящие
люди.
На украинские чиновники бросились спасать препарат
из Британии даже с большим садором, чем сам Борис
Джонсон.
«Приостановили некоторые страны Евросоюза, приостановили
для расследования по одной серии, не всю астрозеноку,
а одну серию.
В Таиланде даже король сегодня провакцинировался».
Для тех, кто считает пример короля Таиланда недостаточно убедительным, есть Далай Лама.
Его в пиар-компании за вакцинацию украинцев использует пресс-секретарь Зеленского Мендель.
Это при том, что эта вакцина привелся 85-летней Далай Лама и даже однопартиец Порошенко Алексей Гончаренко.
Более 9,5 тысяч новых случаев заражения коронавирусов.
В больнице Хамельницкой области не хватает кислорода.
Ивану Франковской области предрекают ковидный коллаб с ближайшей дни.
Альвов и Харьков в шаге от ужесточения локдауна.
Гормодиан и Украин, не кролики.
Украинцы – это люди, не подопытные кролики.
Мы не позволим экспериментировать на наших людях.
Подтверждений качества и безопасности ковешилда
и, собственно, астрозеноки до сих пор.
Чему мы прибавли ту вакцину?
Почему мы приобрели ту вакцину, которая сейчас по качеству является сомнительной?
Вы знаете, что практически каждый час какая-нибудь страна приостанавливает вакцинацию этой вакцины.
Вернее, не этой, не астрозенокой, а дженериком, то есть копии, которые есть у нас с индийской копией.
Приостановили Германия, Италия, Франции, Нидерланды, Дания, Исландия, Испания, Норвегии.
Я могу дальше перечислять.
Это официальная информация.
UR вообще отказывается от миллиона таких доз.
Я буду обращаться ко всем коллегам по парламенту, ко всем лидерам фракций, чтобы мы попросили правительство в полном составе,
желательно с администрацией президента или президентом, чтобы сказали людям.
Ожидаем ли мы качественную вакцину, и что мы будем делать с этой вакциной, которой сегодня люди не доверяют?
Веряют.
Если говорить о украинских властях, к сожалению,
очевидно, что украинское руководство болеет очень
серьезным заболеванием, расстройством психика.
Это более опасное заболевание, чем коронавирус.
И последствия этого заболевания уже сейчас ярко проявляется
на Украине и будет проявляться.
Потому что, конечно, только в больном воображении
можно придумать опять очередной заговор России против Украины, связанный с вот этими вакцинами.
На самом деле, конечно, идёт серьёзное информационное противостояние во всём мире.
Если уж честно говорить, любое лекарство в той иной виде имеет какие-то лёгкие побочные эффекты.
Но я горжусь, что Российская Федерация смогла изобрести не одну, а уже три вакцины.
Я горжусь российской наукой, вот этой вот советской российской школой, и сейчас у граждан России, на самом деле, с кем я общаюсь,
те, кто или не имеет антителлы или не привились, у них вопрос не
вакцинироваться или не вакцинироваться в большинство, а какую вакцину вы, сходя из состояния здоровья, исходя из возраста.
Вот что самое главное. Но мы должны сделать вывод. У нас, к сожалению,
возможно не так много поводов за гордость да хотя они появляются вот нам надо очень важный
вывод сделать что нам надо серьезно уделять внимание развитию науки развитию медицины
потому что она сейчас показывает в мире как бы кто не хотел действительно мощь нашего
государства то есть вы не верите что это мы свалили астрозенок 100 процентов не верил и не
верю не мы да и самое главное и видение я вот такой факт телезритель наверное не
знают. Начало двухтысячных. Ведь стоял вопрос, в том числе о существовании того же Вектора Новосибирского.
Когда к нам во фракцию обратились, директор института, коллектив, сохраните, потому что не было
финансирования. Фракция из Юганов откликнулись. Татьяна Алексеевна Голикова, она была тогда за министров
финансов, оперативно выделила средства и фактически в том числе благодаря этому сохранили
институт вот нам надо вот эту нашу уровень развития науки для новых достижений в этом непростом
мире сохранять и развивать вот я думаю что главный вывод поэтому надо прививаться российские
вакцины для жителей нашей страны все мира наша вакцина открыта как жалко украинцев загубили
все советское загубили медицину загубили свой завод предприятия в харкове отказались от этой
линии, что касается России, вы говорите, сложно чем-то гордиться, блестящие абсолютно,
чтобы не сглазить преодолели пандемии, что касается вакцинации тоже. Входим сейчас официально
в пятерку лидеров по количеству вакцинаций, отдельно стыдно за 95 квартал. Просто кретины,
просто кретины говорить про сдохших крыс и про сдохших маках. И имею в виду людей,
и зная, как умирают массово на Украине.
То, что происходит с вакцинацией в Украине, называется тромбоз совести.
Извините меня, эти люди ради лояльности своим хозяевам, ради сохранения своих кресел,
ради получения каких-то коврижек и каких-то грантов поставили на карту жизни своих людей.
Я хочу напомнить им, что они врут собственного народа, говорят, что Астрозен и Ковешилд идёт по программе Ковакс.
То есть бесплатно. Нет же, не бесплатно. Украина заплатила в три дорого за вакцину, которая сомнительна.
Давайте проясним ситуацию, то есть ответственность они с себя снимают за побочки, как если бы Ковешил доставили бесплатно по программе Ковыкс.
А Ковыксу она не имеет отношения за деньги в три дорога, но ответственность сняли.
И еще я хочу сказать, смотрите, Европа, она была, европейские политики были больны тем же, но вот посмотрите на эту карту.
19 стран ради жизни своей людей готовы поставить.
Даже Демократическая Республика Конга.
Конга и Конга, и так, казалось, у меня и обезьян, показанных в 95-м квартале перед зеркалом.
Это, извините меня, но это выше любого.
Это дно, в которое уже скребутся они же с той стороны.
И что я еще хочу, собственно говоря.
Смотрите, вот эти люди, вот с них надо брать пример.
А в Украине берут пример другого, и на Украинцы им, слава Богу, отвечают.
Я хотел бы сказать нашему гордею, который говорит, что большая стройка и строятся дороги.
Сегодня появился шикарный памятник, символ и большой стройки, и большой вакцинации,
и большому всему разбудови украинской держави.
30 километров от Киева на шикарнейшей дороге, в огромнейшей яме,
Которая образовалась от большой стройки, жители поставили крест и начали возлагать туда цветы.
Крест стоял несколько часов, приехали дорожники, крест убрали, яму оставили, а рядышком с ней цветочки.
Вот что происходит сейчас в Украине. Осталось только поставить большой крест и начинать возлагать свои посреднения Украины.
Пусть бы загибалось, людей очень жалко, выходят при этом кулебо и в очередной раз говорит, что, подождите, спутник.
Главное, спутник. Вот его запретили. Посмотрите.
Об этом даже говорить нельзя. Это ложь чистой воды. Ради чего?
У нас с прошлого года были переговоры с несколькими странами Евросоюза о том, что они поделятся с нами вакциной.
И конкретные договоренности были достигнуты. Но график поставок в страны с самого Евросоюза был, по сути, сорван.
И, соответственно, сдвинулись даты, когда эти страны смогут поделиться с нами остатками вакцины.
Что касается либерализации рынка вакцин, то безусловно
мы поддерживаем, как можно более, широкий доступ
граждан к безопасным и качественным вакцинам, независимо от того,
какая компания их сделала.
Единственное исключение из этого правила составляет
российская вакцина-спутник, поскольку Россия превратила
его в гибридное оружие и инструмент политического
влияния.
В Киев перенесёмся Сергей Кравченко с нами на прямой
связи, представитель медицинской палаты Украины.
Сергей Владимирович, здравствуйте.
Но давайте все-таки начнем с заявления министра культуры, у вас один другого хлеще, но тем не менее с заявлениями министра культуры он говорит, что это Россия заставила Европу отказаться от астрозенок. Как вам такие новости?
Это Коченко, он медиащик, то есть в прошлом генеральный продюсер телеканала «Один Плюс Один»,
то есть как бы комментировать его высказывания, вообще смысла никакого нет.
Почему? Потому что для меня он не является авторитетом, то есть с которым можно было вести какую-то дискуссию,
то есть вот профессиональную, что касается непосредственно медицинского обеспечения наших граждан.
Я с ним встречался однажды в эфире телеканала «Один Плюс Один»,
то есть вот после чего оно как бы закрыло мурот во время дискуссии, то есть как бы и даже не хочу к этому возвращаться, то есть.
Что с вакцинацией?
Катастрофическая ситуация, к сожалению, потому что Украина не получила доступа, не широкого доступа украинской гражданой не получили нигде агмостик, и такая же ситуация, то есть как бы украинской гражданой не получили широкого доступа к вакцина профилактике.
к сожалению, то ничтожное количество, а вакцины
Дисква-Истута Сивора так ковишилт, 500 тысяч.
Значит, по схеме правильных вакцинаций
можем провакцинировать исключительно 250 тысяч человек.
Так мало того, еще вакцина была зарегистрирована
с нарушением норм действующего закладательства.
То есть 22 февраля зарегистрирована, а 23...
А 23 на следующий день только были поданы документы в регулятор,
гусли в службу для проведения экспертизы, документации,
контроля качества непосредственно с самих флаконов, то есть содержимого, значит,
вы понимаете, все это доверие к вакцины, как бы не увеличивают уровень доверия, то есть вот непрозрачность
вот этих всех действий в органов госперсионной власти. Отказываться, как Европа, Украина не
собирается от копии астрозенки. И когда следующую партию ждете, какую-нибудь вакцины? Я не думаю,
что Европа откажется, астрозенники, сейчас европейские регуляторы в порядке вещей, когда
фармацевтические инспекции приостанавливают использование тех или иных вакцин, и проводят
соответствующие клинические, эпилемиологические расследования, определяют причиноследственную
связь, то есть нанесение негативных последствий. Я не думаю, что все-таки это связано с самой
вакцина. Ну, кроме всего прочего, я что хочу сказать? Смотря, с чем сравнивать? Учитывая то,
что ни одна из вакцины не завершила третью фазу клинических испытаний в полном объеме,
то есть за исключением есть завершенная третья фаза клинических испытаний у спутника,
у модерны, файзера по категории населения от 18 до 60 лет, но, тем не менее, все-таки работа же еще идет,
то есть клинические испытания непосредственно по другим категориям населения, то есть как бы
это все-таки подростки, дети, люди пожилого возраста, то есть как бы последующие,
завершающие стадии будут это беременные женщины, потому что смотря, что мы с чем сравниваем,
то есть как бы российская вакцина спутниковая, это на данный момент лучшая вакцина в мире,
вы знаете, то есть как бы меня в Украине навесили ярлык такого Русофила и лабиста
Российская вакцина с поднеглой, несмотря на то, что я являюсь военврачом и ветераном АТО,
то есть тем не менее меня уже считают про российским. А я все-таки с точки зрения
от того, что я являюсь ученым медиком, понимаете, для нас получение непосредственно технология
векторных вакцин производства, а это вакцины будущего. И если человечество когда-нибудь
преодолеет тракт, то она преодолеет этот тракт именно с помощью вакцин профилактических и
терапевтические, которые будут основаны на векторных технологий.
Так вот, когда Россия… Мы просто срогнули после того, как вы сказали, что вы ветерана то,
но здесь важно. Можно я специально для телезрителей, а официально представлю, стоп-стоп-стоп.
Председатель Национальной медицинской палаты Украины,
директор Украинского научного центра, институт вакцинологии и иммунобиопрепаратов.
Сергей Владимирович, в этой связи, как специалист, объясните, пожалуйста, как нам кажется, вот астрозенака, от нее умирают.
У вас даже не астрозенака, у вас копия астрозенаки Кавишилл. Вот спутник ВИ, дешевле, ближе, качественнее.
Что произойдет, если Украина согласится на спутник ВИ? Кто боится принять это решение? Кому страшно? Чем это черевато?
Почему не взять и не начать спасать украинцев?
Ну, вы же понимаете, это все политическое решение.
То есть, как бы, мало того, они все-таки, значит, ассоциированные, да,
то есть, как бы, исходят от наших зарубежных партнеров,
в первую очередь, это Соединенные Штаты Америки.
Но тем не менее, я обращу ваше внимание даже на высказывание Энтони Фауча.
То есть, вот, я его очень сильно критиковал в Украине,
потому что он изначально, значит,
после первой и второй фазы клинических испытаний
Руссийской вакцины спутник В, то есть высказался не совсем корректно, потому что мало у него информации по поводу
Руссийской вакцины спутник В. Вот я как бы сделал замечание в плане того, что в Украине, что конфликт интереса присутствует,
потому что Энтони Фауча является суразработчиком вакцины модерна. Но тем не менее, вы посмотрите, он на данный момент проявляет,
какую коллегиальность, такую позитивную оценку он дал Руссийской вакцины спутник В. А не на шуточку Энтони Фауча
У него был бюджет 6 миллиардов, 100 миллионов долларов, это института, это беспровлечённых коммерческих средств, то есть компании «Модерна».
Понимаете, российская вакцина «Спутник В» – это уникальная интеллектуальная вакцина.
понимаете российская вакцина спутник в это уникальная интеллектуальная вакцина вот
знаете есть два недостатка которая является ее достоинством но первая она в технологии
производства более сложна потому что двухкомпонентно необходимо запускать две линии биориакторов
понимаете там в сравнении там с той же самой китайской консина или американской джонсона
джонсона да да поэтому она сложнее по технологии производства то есть как бы но учитывая то что
она двухкомпанентная, поскольку иммуногенная и демологическая эффективность гораздо выше.
Разрешите, я все-таки закончу? Да мы про свою вакцину знаем. Хорошо, что вы рассказываете об этом
том числе и украинцам. Да, это правда. Разъянето знают про нашу вакцину.
Дайте мне такую возможность. Смотрите, и второй, то есть как бы центр Гамалии поднял очень высокую планку
по контролю качества, выходящему к контролю качества этой вакцины. Поэтому не каждое государство в
в мире сможет производить российскую вакцину спутниковой
по лицензии, потому что они смогут выдержать такой
уровень контроля качества.
Спасибо вам большое.
Спасибо.
Пожалуйста.
Знаете, к сожалению, этот вопрос здоровья людей, вопрос
вакцинирования от опасной инфекции к сожалению, политизирован.
Политизирован везде, не только на Украине и Астрозеноке.
В смысле, 19 стран нашли в себе смену.
Вот видите, неудачная вакцина. Но это же тоже вакцина. Другой вопрос, как она была зарегистрирована с помощью каких лобильских инструментов с такой скоростью, несмотря на определенные вопросы, да, то есть они пошли в угоду безопасности людей, пошли, так сказать, бизнес путем, быстрее захватить рынок, быстрее, так сказать, продать, заключить контракты там с Евросоюзом, с другими странами и так далее.
Они пошли на эти риски, сейчас они будут нести убытки серьёзные.
Конечно, Украина не сделает никакого бизнеса для астрозенок, вот в виде этих 500 тысяч реплики индийской.
Понимаете, ну через какое-то время они её исправят, может быть и так далее.
Я к чему говорю? К тому, что мы далеки от злорадства.
Вот кто-то может подумать, что мы здесь стоим, такие злорадничаемые, такие вот-вот плохая.
Это же трагедия, в общем-то, потому что, действительно, люди погибают, спасать их некому.
Мы готовы помочь. Мы готовы помочь дать нашу вакцину одну, другую, третью.
Пожалуйста, если страны готовы соблюдать уровень безопасности производства, то есть безопасности масштабирования.
Пожалуйста, мы готовы давать технологию.
И я думаю, что проблема астрозенки как раз в этом.
У них вот эта планка безопасности масштабирована, масштабирование было умышленно занижено для того, для скорости, для скорости, и все, и все.
И этого достаточно для того, что мы видим сегодня.
А вообще, конечно, то, что касается Украины, мы много здесь говорили про них и про кроликов, и про некроликов, и про откровенную глупость, которая, так сказать, и я не знаю даже, каким словом, печатно назвать то, что делают сегодня с Украины их руководители, но уж точно совершенно здоровье людей, мне кажется, дороже всего любой карьеры, любой политики и так далее.
Ну, к сожалению, на Украине не так.
Ну, значит, тут, понимаете, в чем еще вопрос.
Я сегодня весь день думал,
ну вот, если страны отказываются.
У нас, на законодательном уровне,
указано, что согласование
того или иного медпрепарата
согласование, следовательно,
и не согласование.
Может быть, операться на европейскую практику,
на практику Австралии,
или практику Соединенных Штатов Америки.
То есть, вот с Позакона Украины сейчас...
А вот вступили в Евросоюз?
Или вы в Австралию вступили? Нет, нет, вы лукавите.
Какие-то какие-то схематосы.
Вы можете принять это решение самостоятельно, это важно.
Вот, например, члены ЕС не могут самостоятельно, а вы можете.
У них гораздо более паралонгированное и сложное принятие решения.
Вы взяли и отказались.
У вас аппарата есть все основания отказаться от этой вацины или приостановить.
А вот нужно ли приостановить?
скажем электронная очередь 250 тысяч по состоянию на сегодня сделали 53 тысячи вакцин
то есть пока никаких вот нету противопоказания может быть они где-то не оглашаются я не знаю я не
врач специалист как бы вот тут на рассуждать но вот я в принципе повторюсь вы к тому что при
останавливать нечего просто 250 тысяч доз на страну в любом случае она работает и как она работа
Покажем. Время у вас нет, Гордеев.
Останови ее сейчас вообще людям, которым действительно это нужно.
Они останутся даже, пусть без минимальной, но по страховке.
У вас и так все люди останутся без страхов.
Нет, ну что так.
Поэтому, я к чему уйду?
Т.е. реплика Астрозеноки ковешил случайным образом получилась лучше, чем сама Астрозенока.
Ульга, я еще раз говорю, что пока что...
Подождите, ну вы запутались.
Вы запутались. 19 стран отказались от астрозенки, а Ковешилт – это не подделка, как бы помягче сказать.
Упрощённая версия астрозенок.
Вот вернёмся к скутникуви. Вы говорите, вот вы, Юрий говорил Алексей, вот берите, делайте.
Но давайте вот всё-таки проанализируем, как вы предложили эту вакцину. Отбросим политики и агитации, вот всё.
То есть через отдельную политическую силу был разговор, это не предложение.
Официальное Министерство здравоохранения Российской Федерации на уровне министров говорит, вот есть такая позиция.
Украинцы, берите.
Гордея, знаете, как происходят переговоры по поводу вакцины со всеми странами?
Те 50 стран, которые колют, конечно, они делают заявки в российский фонд прямых инвестиций и получают.
Мы ее не ходим и не предлагаем.
У нас ее запрашивают.
Евгения, когда была пандемия Виталии, и была горячая,
президент Путин позвонил пример митарной помощи.
И предложил, потому что была экстренная, ужасающая ситуация.
В принципе, если мы...
Наши пандемии странной агрессора не называли.
Либо, либо, ну вы читали тайно, но не нападали уже.
Вы помнили к красивым, к смарт или к сексе?
Мы к украинским и тем нашим реалям, которые есть.
Ваше предложение, я просто извините, сейчас Алексееву годы в Ламбаре 10 миллионов сутки.
Это Юрий, это Алексей, говорит, гордей.
Ваше предложение, вакцины, оно было, извините, нерабочее.
И сейчас отличный шанс обновить, что вас сдерживает.
Погон запрещать поставку.
Юрий, предложите гордею вакцину.
Неофиксальные украинские власти, а украинский политик обратился к России в виде бездействия украинских властей.
властей с просьбой предоставить вакцину россии говорит хорошо давайте официальное обращение мы
предоставим украинские власти начинают этого политика давить украинские власти начинают
отказываться все готовы готовы обращайтесь готовы и вы спрятали вам отвечал как это произошло
можно на секундочку я правильно понимаю что вы сейчас хотите чтобы зеленского посадили то есть
То есть мы предлагаем украине вакцину, Зеленский соглашается, нарушает украинский закон, вакцина запрещена, импичман, турма?
И гордей президент!
Ах, вы хитрец гордей!
А мы не догадались!
Нет, Юрий, просто создайте новую историю!
Обязательно, Юрий, создать!
Вы список предложений, а ставьте мы все!
Потому что вы старую сожгли!
Вообще, напоминаю, что вас отдельно в законе прописано, что любой представитель Российской Федерации, включая, естественно, Вектор, тоже сюда подпадает!
не только спутник, поэтому мы как должны предложиться так, чтобы ваш закон обойтись через Казахстан,
что ли? Второй момент. Предположим, на секундочку Астрозенека вас не нравится. Хорошо. Предположим,
вас становится привычна компания Астрозенки. Вы понимаете, что это ничего не изменит? Астрозенека
должна до апреля была поставить 90 миллионов доз. Она уже поставляет вот без этой всей истории. 50,
доз миллион 50 миллионов 90 миллионов доз должна была астрозенека поставить европейский союз
в европейской первые четыре месяца этого года вы туда ассоциируетесь так вот они поставили
сейчас без всей этой истории без остановки без всего остального всего 50 40 миллионов минус даже
если дальше вакцинация продолжится все равно вакцин в европе будет не хватать причем в объеме
примерно в два раза это означает что вам вот эти остатки которые должны были остаться будут
переноситься дальше дальше. Второй очень важный момент, если вы не в курсе.
Чем дольше мы все дружно прививаемся во всех странах, тем больше мутирует штамм,
вирус сам. Та этого нам всем дружно надо привиться, желать на ближайшие два года.
У нас не будет самая такая ситуация, если мы все, например, Россия привьется,
США привьется, Израиль привьется, Европа с горем попрес, а если вы не
привьетесь, то у вас он там мутировать будет. И наш иммунитет в том будет никому не
нужен, потому что новый штамм будет его проходить, поэтому либо мы сейчас все
прививаемся вакцинами нормальными, либо это все бессмысленно.
Поэтому с этой точки зрения. Ладно, Ладно, Бог вам плевать с высокой колокольной на здоровье ваших граждан.
Это я уже понял, но зачем при всем при этом полностью обнулять все процессы, которые вот мы запускали,
ради того, чтобы эту вакцину получить в течение последнего года.
Вы понимаете, что эти страны, которые принципиально по политическим причинам упёрлись,
свои какие-то странные принципы, это приводит к тому, что мы все можем пострадать.
Дальше появится украинский штамм, который будет проходить наши вакцины, наши вакцины, квайзерские вакцины и, соответственно, синаваковские, китайские вакцины.
И что тогда произойдет? Предположим, завтра вы захотите покупать другие вакцины. А какие вы купите?
Нашего не можете поставлять. В Китае у вас сейчас скандал. Я напоминаю, намекал.
Никто не продаёт.
Китайцы официально посетили Крым. После этого они официально не сможешь поставлять.
Уже объяснили.
А, да, смотрите. Вы по политическим причинам не поставляете.
Для того, там важное уточнение, вам из Китая вчера должны
были поставить вакцину, но из-за того, что американцы
запретили вам сотрудничать с китайцами по поводу
Моторсич, к сожалению, китайцы отказались от поставок,
а также выезжают в Российский Крым.
Вы там гордей, далее крутитесь, разумеется, как хотите.
Давайте мы в Германию перенесемся.
Александр Глебыч, РАР, на прямой связи.
Александр Глебович, послушайте, пожалуйста, вместе с нами Daily Express.
Мы возмущены, во-первых, тем, что по версии Бориса Джонсона с сегодняшнего дня мы враг №1,
а во-вторых, тем, что по версии Daily Express, Россия оказывается выгодно,
чтобы кто-то умирал в Европейском Союзе.
Вообще, конечно, есть повод, в том числе, в суд обращаться после таких поклёпов.
Слушаем.
Фарс Евросоюза в области вакцинации, четыре государства
члены Евросоюза, нарушив дисциплину, подписали
сделку с Россией о закупке вакцины спутник ВИ.
И это, несмотря на то, что регуляторы еще не дали
своего одобрения.
По мнению Кирилла Дмитриева, это будет большим успехом
для российского президента Владимира Путина.
Решение о сделке было принято после того, как несколько
стран членов Евросоюза нарушили существующие
внутри этого блока установки и начали использовать российскую
вакцину.
Вокцина этого шага стала катастрофическая реализация программы по вакцинации на всем континенте.
Проблемы с вакцинацией возникли несмотря на то, что европейские регуляторы,
Всемирная организация здравоохранения и сами фармацевтические компании утверждают, что британская вакцина безопасна.
Но мне кажется, что Великобританцы, англичане, конечно, очень занервничали,
потому что с вчерашнего дня здесь и в Германии, во Франции прекратили использовать и к вакцину.
астрозеннику. И, наверное, её не будут пользоваться несколько дней, а то может несколько недель. Это,
конечно, большая катастрофа, действительно, для них, в первую очередь, для их имеча. Поэтому сейчас
стрелки переводить на Россию и, жаловательно, то, что Веплейский Союз, за то, чтобы заполнить этот
вакуум сейчас будет, я думаю, успешными силами и темпами пытаться зарегистрировать, как
может скорее, вакцина спутника В и, конечно, мешает. Но я вам скажу сказать, что в немецкой
прессе и от немецкого правительства вы ничего негативного, пока спутники вы не услышите и все
больше-больше европейский стран принимает эту ваксину как самую важную, как главную,
как для будущего, чтобы спасать людей?
Ничего себе, но мы слышали, конечно, несколько заявлений
противоречащих, потому что вы сейчас сказали, потому что, конечно, провокации
существуют. Верленская радио РББ, Александр Глебович. Знаете, всегда есть силы и
не удивляться этому не нужно, которые будут, может быть, из-за конкурентной
каких-то убеждений, из-за просто русофопских точек зрения, которые у них есть, из-за
там геополитических соображений мешать продвижению этой вакцины сюда, но в то же самое время она же
успешно укоренилась уже в Восточной Европе и мне кажется, что на эту регистрацию все-таки
достаточно быстро должна пройти. Посмотрим, увидим конечно. Поискодим из этого, надеемся,
это было бы выгодно и вам, и нам, из точки зрения сотрудничества, да как угодно. Александр
Англебыч Ассострозенок, а что? Пишите по подробнее, вот конкретно в Германии к этой минуте.
Семь человек выявили с трамбозами или сколько сейчас? Что известно?
Знаете, я не медик и не эксперт. Я считаю, что, может быть, в нашей власти правительство тоже занервничало,
потому что она сделала столько много ошибок.
Она не смогла и немецкая, и французка, и вообще европейские правительства,
вакцинацию своего населения, как обещали в январе. Были ошибки, были пробелы. И сейчас
признать, что от вакцины астрозенника могут погибать люди, они не погибают, просто сильно заболевают,
прямо в 7 случаев, несколько, из по-моему, миллиона с чем-то. Да, это конечно не те цифры,
которые должны звучать столько аллармистские, но правительство не хочет допустить дальнейшие
проколы, дальнейшие ошибки. Быть обвиненными в том, что они не умеют исправляться с
эпидемией. Поэтому все занервничали. Но я думал, что ваксину опять запустят, но не сразу,
ее сейчас проверят. Но в то же самое время, я думаю, больше доверий к ваксинам, которые существуют
за пределами Европы, в том числе спутник В, я думаю, что тоже китайский будет расти, потому что
нужно, как ваши коллеги правильно говорят, как можно скорее вакцинировать население. Мы не можем
допустить, чтобы дальше вирус мутировал где-то в отдельных странах. Поэтому это главная задача
Европы, потому что любыми способами сейчас это будет делать и обещает в этом случае, что это будет,
поэтому разочаровать людей уже просто нельзя. Ну, мы так понимаем, что до осени Меркель обещала вас
всех немцах. Вакцинировать без спутника ВИ, выполнить эту цель и достигнуть ее не
удастся совершенно. Германия обращается ко мне и говорят, что едут в Россию уже,
покупают билеты, стоят в очереди, чтобы ехать, получать там вакцинацию, там очень
где нету, там можно зайти и получить, не нужно особенно каких-то связей мне говорят,
это очень интересно. Все, вам правда, говорят Александр Глебович, а если в ГУМ придете,
еще и мороженое выдадут. Приезжайте. Да приглашаем, Александр Глебович. Ждем, надеемся.
У вас связи есть. Александр Арт, у вас связи из Берлина, чтобы никому не казалось,
что мы злорадствуем. Это действительно важное уточнение, чтобы никому не казалось,
что мы пытаемся политизировать этот вопрос. Во-первых, хочется сообщить, что
это американцы на государственном официальном уровне гордятся тем, что приостановили и
и заблокировали поставку спутника ВИВ Бразилию, вот те радость, при том, что глобальный
популяционный иммунитет распространяется и на Америку, и на Бразилию, но, казалось
бы, тем не менее российские власти выходят и заявляют, нет, мы в этом кошмаре и ужасе
участвовать не планируем, мы против вакцинных войн, песков.
Во многих странах масштаб давления достаточно беспрецедентный, жесткий, лишенный каких-то дипломатических хоккевуков и так далее.
Это действительно имеет место.
Это речь идет именно о давлении со страны США.
Я не стал бы никого конкретизировать.
Я еще раз повторю, мактегорически против такого давления, мактегорически против конкуренции,
Мы считаем, что должны все соединить свои усилия, чтобы как можно больше людей охватить вакцинации.
И еще о давлении, хотя скорее о некой шизофрении Иерусофопской.
Польша запретила въезд страну нашему коллеге журналисту В.Г.Р.К. Евгению Решетневу.
По запрошцу службы внешней и военной контрразведку журналисты закрыли въезд на 5 лет в Польшу, на 3 года в шингенскую зону.
Польши считают, что Евгения Решетнёв немного-немало шпион, который собирал информацию для вредоносных информационных атак на Варшаву со стороны Москвы.
На одной из польских изданий вовсе вышло с тревожным заголовком российский журналист Шпион, но слава богу хоть с вопросительным знаком.
Известно, что Решетнёв последний раз был в Польше в январе 2020 года.
года.
Долго думали?
Вообще меня удивляет в первую очередь скорость
разведки, скорость работы польской контрразведки
военной.
Действительно последний раз я был в январе 2020 года,
мы делали сюжет к годовщине освобождения лагеря Асвенцием,
мы находились там официально, въехали туда и собственно
даже получили садействие руководства музея, где раньше находился
лагеря Асвенцием.
провели экскурсию, правда, взяли за свои услуги 100 евро.
Сюжет вышел в эфир, любое желающее, может посмотреть
его в открытом доступе, но мне кажется, что причина
здесь другая, еще более раннее, сюжет, который вышел
в 2019 году.
В общем, снимали в Повидзе, это именно то место, где
должен был быть открыт так называемый Форд Трампот.
С дюжину американских солдат в Повидзе мы нашли за пивом
и бильярдом вот в этом клубе, построенном специально
для них.
баскетбол, барбекю, виски и конечно заведение с фастфудом, то что в первую очередь как рассказали нам местные
появилось в провинциальном городке с приходом армии США. Именно тут убеждены жители, у них под боком и будет
пресловутый форт-трамп. Военную базу в повидze, которая находится вот за этим забором в ближайшее время,
ожидает серьезный апгрейд. Это называют одним из самых крупных проектов НАТО. За последнее время 260 миллионов долларов
готов выделить Альянс. Это только на строительство военных складов. Здесь собираются разместить все необходимое для
развертывания бронетанковой бригады
сухопутных войск США.
Где здесь нарушение
польского закона не поясняют. Еще раз
корреспондента ВГТРК назвали шпионом. Приехали.
Скоро вернемся. Это программа 60 минут.
Сегодня, в седьмую годовщину референдума о присоединении Крыма-Кроссии
на полуострове задержали россиянина, который собирал данные для украинских спецслужб злодей.
Мужчина осуществлял фото и ведел съемку объектов жизни обеспечения и мест массового скопления людей.
Со слов того задержанного собирал информацию по заданию офицера службы внешней разведки Украины,
во время спецоперации по его задержанию была найдена самодельная бомба.
Фамилиями отчета.
Несепенка.
Вот рождение.
Еще раз обнаружена самодельная бомба.
То есть ни разу не весело.
На Украине годовщину крымского референду мы отметили по-своему,
в раду внесен такие законы проекта динонсации Харьковских соглашений.
От 10-го года, согласно которым, Украина получает скидку на газ
в обмен на продление пребывания флота в Крыму.
Крыму, российского Черноморского, то есть спустя 7 лет, Украина все-таки решилась.
Она оставит Крыму не только без воды, но еще и без главного защитника Черноморского флота.
Сегодня же министра на странных дел Украины, Хулеба, заявил, что Украина будет работать в рамках Крымской платформы,
а его ведомство, МИД, будет отвечать за внешний политический аспект.
Это я, очевидно, чрезвычайно успешная инициатива, без слез не взглянешь.
В общем, семь лет, не зря и не даром.
О том, как все предпринимаемые усилия Украины лишь подчеркивают правильность выбора,
сделанного народом Крыма.
В этот день семь лет назад, смотрите материал.
Семь лет назад Крым был анексирован.
За это время инфраструктура между полуустром и материком развалилась.
Водоснабжение остановлено, линии электропередач подорваны.
Что такое крымская платформа? Фица или шанс на возвращение?
И что делает Украина, чтобы вернуть Крым?
Смотрите весь день, марафон, скажи в нечей Крым и я скажу, кто ты.
Вот так украинские телеканалы отвечают 7 лет после референдума
и возвращения Крыма в Россию. Риторические вопросы и угрозы от Зеленского в Твиттере.
Семь лет назад Россия провела фейковый референдум в Крыму.
Впервые сначала оккупация Украина подготовила стратегию деоккупации реинтеграции полуострова.
Мы объединяем мир в рамках Крымской платформы, чтобы вернуть украинское Украине.
Стратегия уже в действии пресс-секретарь президента Украины Юлия Мендель в круженном наряде
с новой должностью, ведущей местного русскоязычного ТВ,
якобы для крымчана жителей Донбасса,
обещает построить на границе новые КПП
с дискотека и кинотеатрами, чтобы красиво.
В 2021 году, именно возле контакт на линии,
мы начнем строить первые так называемые точки притяжения.
В образовательной классы, доступ к интернету, развлечения,
кинотеатр, сельский клуб.
Строительство будет заниматься специально созданной министерством реинтеграцией.
На соседнем заседании стратегов глава радикалов из Натскорпас Андрей Билетский
Крымон сравнивается купированной Гитлером Франции и призывает отбивать земле с силой.
Появим особую ситуацию.
Представим себе самую простую ситуацию, что в 43 году существуют такие государства,
как Франция, которые существуют в виде нескольких зон.
Она существует в виде республики Виши, так называемой,
которая, безусловно, является союзником гидлеровской Германии.
Одновременно уже большое количество территорий уже захвачены свободной Францией.
И представим себе, что свободная Франция продолжает платить на логи Республики Бешей.
Такое возможно, невозможно.
— Чицемо-слывом, наносим реалистичный вариант.
— Реалистичный вариант. Возможно, не слишком популярную массу,
но болезненный и необходимый, чтобы Украина подготовилась для освобождения собственных территорий.
и наконец еще идея от бывшего главы украинского мида который замерз и не снимает шарфа крым
надо превратить цитата в чемодан безручки заодно запустить туда побольше западных разведчиков
педроссийским по российским руководством крым как сегодня он есть это же черная дырка
а выбочтая за лексику капец чужно чтобы это не просто стало чемоданом безручки для этого режима а
А чтобы этот чемодан их в конец дожал.
Их эстаточно дотыстнув.
Как официальный Киев заботиться о Крымчанах на полуострове
прекрасно знают на примере водные блокады.
Лучшие идеи за 7 лет — это построить дамбу, чтобы даже
случайной капле украинской воды Крымчанам не перепало.
Украина не возобновит подачу пресной воды в оккупированный
Крым до момента его деаккупации.
Для этого государство планирует достроить дамбу
на северокрымском канале в Херсонской области.
За перекрытие северокрымского канала Киев задолжал России уже как минимум 20 триллионов рублей.
Но над судебным иском народные депутаты и смеются, таких денег у Украины просто нет, не было и никогда не будет.
Я, как юрист, просто хахачу. Это смешно. Я хочу отметить тем товарищам, которые озвучивают идею, что они будут судиться с Украины.
Велком. Только я хочу напомнить, что, согласно Женевской конвенции, написаны много десятилетий назад.
Акупант несет ответственность за мирное гражданское население на территории, которую он оккупировал.
И они будут подавать в суд на Украину, думайтесь, они будут подавать в суд на Украину, ну в общем, там полная, вообще клиника, полная реша.
Зеленский Крым называет сердцем Украины, но кроме Мендель вранья и обещаний дать по острову не может или не хочет ровным счетом ничего.
В так называемой исторической стратегии возвращение все та же помощь в Запад.
Я принимал непосредственное участие об работе на стратегии как один из экспертов.
Документ исторический, будут более активно водиться санкции к субъектам,
которые осуществляя деятельность на оккупированных территориях.
Инициироваться они будут украиной,
а водиться как нашей стороной, так и за рубежными партнерами.
Зато чёткий план есть у Дмитрия Яроша.
Он обещает мобилизовать запрещенные надпитальоны
без Донбасса быстрее, чем официальная армия Украины, под ними трезервы.
Именно та реальность, против которой Крым и голосовал на референдуме 7 лет назад.
Не исключено, что Россия откроет еще Северный или
Южный фронт.
Мы уже видим, какая у них снова информационная
волна поднялась.
В конце концов, их авиация сейчас в оккупированном
Крыму базируется, постоянно отрабатывает удары и
по Николаеву, и по Одессе.
Они готовятся к наступательным операциями и к десантным
операциям, в том числе.
Конечно, и оптимистично смотрю на все эти процессы,
потому что, знаю, если будет активизация, снова
тысячи и тысячи людей уже с боевым опытом, станут
вреды ВСУ и добровольческих формирований.
И в случае чего, мобилизация в течение 1-2 недели будет
проведена. Смотрят сейчас среднестатистический
житель Крыма. На все это черная, дырка, воду не дадим,
на Ярыша, на Климке найдут господи Иисусе.
Спасибо тебе огромное. И завистьки на это смотрят
жители Донбасса. Их тоже надо спасать.
Ну, я вам скажу, самое грустное для вас, для наших двух
Стран, что вы то ли не поняли, то ли делаете вид, что не поняли, какую трагедию вы создали на Украине.
Ой, господи, господи, какая трагедия! Гардиэ, Крым, это Россия, запомни, это просто навсегда, понимаешь, навсегда.
Единственный способ, громко кричать, это вернуться в Россию, в родную гавань, если вас здесь примут после того, что вы сказали.
Примут! Примут!
Давайте, чтобы перед вас сидит ваша длинная спича по поводу того, что
этот рагедия, вы нам всегда это говорите, не повторяйтесь,
что больше никто не признал. Я еще рассказал, что 140 миллионов
россиян вливали на то, что никто не признал. Все!
Дальше, у вас есть другие аргументы?
Другие аргументы есть или нет?
А что в сухом остатке получилось?
Вот я реально спасены люди, вас приколкнет, Алексея.
Скоро загнется.
Моя Николаевская область, Украина, и этим гордиться.
Я вас убираю.
Что в Суховске вы получила в семь лет, Женя?
Оренов Шухевича, а в Ольвове только что стадион бандеры открыли.
А вы хоть что-нибудь скажите по сути, гордей,
давайте не перебивай.
По сути.
Из-за этих вот закатывания глаз традиционно.
По сути, получив Крым, вы потеряли Украину.
По сути, вот оно, что.
Вы б гохоси с такой украиной.
Вот аналогика.
Мне такая украина не умерла.
Посорились на много лет, да, по сути.
И всем 147 миллионов она...
Пройдет нормальная власть и померимся в тот же мег.
Нет. Никогда.
Я вас уверяю, кто бы ни...
Даже Медвичук сейчас придет с Бойко и Робиновичем.
И когда они выйдут к власти, возьмут...
И что?
Вуки рычаги и скажут, Крым, Украина.
Ну и что?
А я вас в этом уверяю.
А когда у американцев?
Когда мы разворачивали войск, когда вы это все делали, вы понимали, какой трагедия это завершится?
Для вас?
Для вас это интересно?
Или плевать, вы хотели?
Для кого трагедия это завершилась?
Для России!
Для России!
Для граждан!
Для утра!
Для утра!
Для консенсуса!
Для консенсуса!
И басуних!
Смотрите, вы пропускаете огромную историю забывают.
Нет, смотрите, гордей, вот именно, что вы можете хоть захлебнуться своей ненавистью к России.
Вы упускаете огромный период исторический.
С декабря вы разрушали свою страну и угрожали нам.
И угрожали тренчанам.
Это мы вам тоже никогда не забудем, Юрий Викторович.
Действительно, сегодня знаковая дата, 7 лет референдума, на котором жители Крыма и Севастополя на свободном воле изъявления выстраиваясь в очереди, с прекрасным настроением шли и голосовали за воссоединение с Россией.
Но на этой неделе еще есть две знаковых даты. Завтра 30-летие, со дня референдума о сохранении Советского Союза.
Так вот, я вам могу сказать, 70% жителей Украины в том году проголосовали за то, чтобы остаться в Едином Союзе.
Но в Крыму был самый высокий результат, 96%.
И семь лет назад тоже 96%.
Поэтому это исторический выбор был сделан тогда, но тогда власть этот выбор нарушила.
Сейчас российская власть и российский народ этот выбор поддержал.
А с точки зрения правовых оснований еще одна дата.
Двадцать пять лет назад Государственный Дум по нашей инициативе динонсировала
беловешские соглашения, открыв и правовые, и идеиное основание для
воссоединения Крыма и всех тех территорий, которые подвергаются, в том числе и вот эту геноциду.
Поэтому если еще какие-то территории окажутся в Российской Федерации, то это проблема украинских
нацистов, а не граждан Российской армии.
Нет, ничего мы вам не дадим.
Стоп, стоп, стоп.
Кордей.
В том, что вы передаете США Алясскому.
Ну что вам сделать?
Привести вас отсюда.
Страшно, страшно.
Дмитрий Габисович говорит.
Хорош.
Ну что вы все время кричите?
Давайте разбираться, чего вы кому дали.
Давайте спросим, что за это время реально произошло
в Крыму.
Что было до этого в Крыму?
Что было с транспортной системой?
Что было с энергоносителями?
Что было с голоснабжением?
А я вам напомню, что было.
Ничего не было.
За это время, соответственно, в Риду построили, построили.
Разъезды строят, строят, съезды в направлении Ялты.
Строят гососнабжение полностью, автономное, полностью.
Электроэнергия полностью, автономное, полностью.
Вы сейчас закрыли канал. Отлично.
Мы там поставим опреснительный станция на 3 миллиарда.
И вопрос еще с этим закроем.
Вы, казами своими действиями, этот самый полуостров от себя отдаляли.
А теперь представь на секундочку, что было бы, если бы Крым не вернулся.
Ну, на секундочку. Сука, я не закон про АСС.
Сейчас бы они вот в этом всем счастье вовились.
Они бы не получали вакцины, они кололи астрозеноку, они бы сейчас не получали междуудьи.
Не астрозеноку, а ковешел.
В лучшем случае.
Вот. Они бы сейчас, соответственно, слушали, как ваши веселые ребята, к ним бы туда ездили, рассказывали, как они...
Закрыли бы русскоязычные школы.
То есть на самом деле, если вы сравниваете, что было тогда и что было сейчас, посмотрите, какая украина сейчас и какой кроме сейчас.
Вы реально считаете, что люди там хотели быть жить сейчас в Венинской области или в Хирсонской области?
Вы же понимаете, они не хотели бы жить.
Они бы не могли говорить на своем языке. Вы сделали все возможное за последние три-четыре года, чтобы люди не захотели вернуться, они не захотели возвращаться.
Дмитрий.
Вы забили этот дверь в отчаянии.
Никого не забивали.
Я хотел бы напомнить, что есть в этой стратегии, которая якобы принятая, которая должна спасти.
Это же ведь дурдома.
Правильно. Она потому засекречена, что в ней есть всего лишь три пульта более-менее нормальных.
Первый, не дать использовать Крым для вреда безопасности Украины.
Второй, не дать всему миру легитимизировать анексию, как они говорят Крыма и поэтому водит санкции.
И самый важный пункт, делать все, чтобы не дай бог не довести до военного конфликта при отвоевывании Крыма.
То есть кошка знает, на чье сало она зарится.
Но это уже первый признак здравого смысла. Может быть войны не будет? Может быть она в голове дурачков?
Мы справедливо говорим о том, что Крым российский, но мы забываем, что эта борьба за него продолжается.
Задержание вот этого шпиона в апреле, военнослужащую сдержать.
До этого постоянно идет борьба с подрывными элементами.
Сейчас на передовой борьбе борьбы наши спецслужбы.
Украина будет пытаться подрывать наш Крым.
Потому что войной она отнять его не может, а спецоперациями, подрывными действиями, что даже может.
странные шпионы работают, к сожалению, на всей территории России с ними. Я надеюсь, успешно борются наши спецслужбы.
Игорь Коженин с трудивистеей в течение и ближайших минут в Астрах они ждут прибытия российского судна,
которые разыскивали полтора года, как это связано с арестом начальника местной таможни.
Ну, коллеги, по версии следствия, генерал был настолько влиятельным, что помог похитить сухогруз из под ареста и спрятать его в иранском порту.
но вернется ли судно неясное, судя по радарам, оно неожиданно остановилось в открытом море всеподробности в нашем выпуске. Мы начинаем.
С ума сойти. Весь, смотрите. С Игорем Кожевином. Это были 60 минут.
Всего доброго. До свидания. Спасибо огромное.
Спасибо огромное.
