Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте.
В прямом эфире программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем с отсрочных новостей.
Только что появились результаты наркологической экспертизы Казанского убийцы.
Не обнаружено наркотиков. Убийца был трезв.
Казанскому террористу Ильна Зоуголевеева
избрана мера пресечения два месяца ареста.
На решение суда он никак не отреагировал,
возражать не стал, на вопросы журналистов вообще не отвечал, смотрел на происходящее
с улыбкой и удовлетворением, может даже сказать, с высока. Тем временем в нашем распоряжении появились
эксклюзивные кадры из гимназии номер 175 в Казани на видео самые первые минуты бойни,
устроенные этим животным. В школе творился настоящий кошмар.
В самой первой секунды он стреляет в дети бегут.
В психиатрическую экспертизу террорист будет проходить в Москве
в институте имени Сербского.
Обвинение в Голевее его предъявлено по статье
«О бубийстве пока не террорист».
Но этот вариант уже рассматривается, изучается,
если будут основания переквалифицировать статью.
Следователь заявил, что на допросе террорист признался в содеянном.
И это не укладывается во голове,
Потому что массовый расстрел в школе и убийство семерых детей и двух учителей маньяк назвал справедливым и обоснованным.
Это есть в допросе. Его официальное заявление.
В содеянном террорист не раскаивается. Вопросов следствию не имеет и против ареста не возражает.
Следственный комитет России подтвердил, что в прошлом году террористу действительно диагностировали заболевание головного мозга.
Мозга при этом на учёте у психиатра и в полиции он не состоял. И спокойно вот эти кадры купил себе ружьё.
Посмотрите, ведёт себя адекватно, встал в очередь, дождался очереди, протягивает деньги, ему коробку берёт и выходит.
В суде Голливеев заявил, что не имеет никаких тяжких заболеваний, прокурор подтвердил, что состояние здоровья террориста не препятствует.
не препятствует нахождению в СИЗО.
Сам Далевиев на допросе в подробностях рассказал, как и почему.
Устроил массовый расстрел в школе.
Словно бы наслаждался нюансами.
Говорил четко, говорил ясно.
Готовился долго.
Школа он хотел прийти 6 мая.
Уже 6 мая все было готово к тиракту.
Но, узнав, что это выходной в нашей стране,
решил совершить убийство в первый рабочий день,
после праздников.
То есть теракт перенёс.
Дошёл до школы.
В нашем распоряжении тоже появились эксклюзивные кадры.
Сверил расписание, уточнил, когда именно начнётся второй урок.
Посмотрел, где, какие классы, где, какие занятия, вернулся домой, переоделся, взял ружье и пошел убивать.
Смотрите, как развивались события в суде.
Самая первая кадра из зала суда. Даже под маской видно, что террорист улыбается.
Сдержанный максимально спокойный, голевеев ничуть не волнуют сам.
На допросе в зале суда террорист выглядит адекватным.
К адекватным, больше не представляется Богом, называя
свое реальное имя.
Вину признает, но об убийствах не сужилеет, на вопросы
раскаиваются ли, отвечает ехидной улыбкой.
Вы понимаете, что вы делите жизнь и забрали вчера?
Словно бы, разные люди. Голливий больше не бьется в истерике,
как во время первой беседы с силовиками.
Я всегда на *** всех не довидел, на ***!
Мне всё больно на ***! На этим не довидел, на ***!
Максимальные меры предосторожности.
Стало известно, что после задержания террорист якобы хотел совершить самоубийство.
Попытался перекусить себе артерию в полицейской машине, но безуспешно.
Перед тем, как завести в камеру,
её досконально проверяют сотрудник полиции.
Голливеев пристёгнут наручниками сразу к двум полицейским, в руках 19-летнего террориста Бумаги, вероятно, материалы дела.
Журналисты буквально заваливают террориста вопросами, но Голливеев лишь ухмыляется.
Террорист утверждает, что не имеет тяжелых заболеваний,
как бы забывая о поражении главного мозга,
которое у него диагностировали 4 года назад.
Террорист по-прежнему считает себя студентом полюджа,
хотя было числен в апреле.
То ли за неуспеваемость, то ли за неадекватность.
На этих кадрах будущий террорист, например,
развлекается мало вменяемым образом.
Короче, пацаны, будем подарить.
Извините, пожалуйста, пока что раньше времени...
***
***
***
Смотри.
Голевеев делает вид, что в зале суда ему словно бы скучно, опускает голову в пол.
Голевеев осознавает, что с вами действует причинять смерти люди,
в том числе малолетним детям,
произвел из принесенного с собой ружья не менее 111-й выстрел.
Находясь на первом этаже здания, в гимназии 175,
уснаил возле входа кабинета начального класса английского языка,
принесено с собой самодельно взрывной искусства,
причиненная поражающими элементами,
И привело его в действие, в действии мордонами,
возложенное перед судом ходатства.
Об избрание меропресечения в виде заключения под стража.
Скоро в два месяца.
Гриви, встаньте, пожалуйста. Вопросы следует у вас есть?
Нет.
Слушаю вас по поводу ходатства.
То есть вы в возражении имеете?
Да.
Террорист спокойно переводит изучающий взгляд от одного журналиста к другому.
И просто молчит.
Вы признаёте свою вину, понимаете что вы сделали? Почему вы молчите? Вы вчера были пехотронными препаратами, что вы сказали своей маме? Почему вы это сделали?
Очевидно что находясь на свободе обвиняемый может продолжить совершать аналогичное выступление, а так заблажать витом, избрать в отношении голливеев, его льна завинатывающие отмеры обрещения, виды заключения под сразу сроком на два месяца.
Через полчаса, после того, как судья озвучил решение, арест на два месяца,
все те появились новые кадры школы.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Тихо.
Гимназисты пытаются спрятаться от террориста под партами.
На море, на море!
Хорошо!
Все живы!
Психолога-психиатрическую экспертизу Голливеев,
который устроил школьную боюню,
пройдет в Москве, в институте имени Сербского.
Ну, улыбай!
Дмитрий Алисович, вот все эти дни,
очень много говорят о том, кто виноват в случившемся,
почему это произошло,
Говорят о том, что не было сделано.
Какие законы не приняты? Сколько где камер стояла или не стояла?
Сколько охранников было? Как быстро приехала милиция?
Но на самом деле все вот это, это разговор о инфраструктуре.
Давайте не будем забывать, что инфраструктура работает только в том случае,
если в нее что-то загружено. Если это просто инфраструктура, она не спасет и не поможет ни от чего.
чего не загружено в эту инфраструктуру и чего нет у этого подонка. Огромные проблемы не только
в России, но и во всем мире сегодня с так называемыми ценностями, с ценностными рядами, со
смыслами. Мы прекрасно видим, как в западных фильмах показывают для детей, о том, что надо
убить половину людей, и остальным будет хорошо. Детский комец. Или, если мне плохо, я пойду и всех
убью, тоже детский комик Джокер называется. И я буду прав такой посыл этого фильма. Зачем
это делается, на мой взгляд? Да, это есть там, часть объективного процесса, но очень многие
пытаются на этом спекулировать и использовать своих целей. Нас активно пытаются превратить
эти силы в высокомотивированных, специализированных, хорошо натренированных, неживотных, роботов,
в терминаторах, лишенных смыслов, лишенных ценностей.
Это робот, который очень хорошо планирует, он вышел из
нашей системы образования, он все хорошо спланировал,
он все сделал, ему не хватило одного, души и сердца.
Именно школа в этом смысле не может быть только местом,
где люди приходят и обучаются каким-то знаниям.
Школа это прежде всего воспитательный учреждение.
И будем забывать, что слово «педагог» вообще-то означает «воспитатель»,
человек, который ведет ребенка.
Если мы воспитательную участь закрываем на нее глаза,
говорим «ну да, она у нас в школе есть как бы, но она не главная».
Главное — воспитать компетенции и подготовить к институту.
Мы получаем такое.
Это происходит не только в России, это происходит во всем мире.
Наша задача сегодня как государство — выработать барьер,
поставить барьер перед прониктовением враждебных нам смыслов и ценностей оттуда,
посмотреть, что не так в нашем обществе, в этом смысле.
и как мы, нашим молодежь, должны сделать частью нашего нормального, ценностного общества.
Основано назовите как хотите, традиционные, как угодно, но ценности для общества,
которые не позволят таким людям даже задуматься о том, что он прийти и расстрелять своих одноклассников еще кого-то.
А вот потом, да, инфраструктура тоже важна, без этого никак.
и специализированные инструменты работы в интернете и отслеживания таких людей,
и школьные психологи, все это очень важно,
но только на базе ценностных, ясных, понятных установок.
И здесь, конечно, важное обстоятельство, что он пройдет психиатрическую экспертизу.
Вы говорите о сути вопроса, как не допустить.
Это главное, но человеку простому, мне, например, хочется, чтобы возмездие тоже обязательно наступило,
чтобы ни в коем случае его не признали больным, неадекватным, не отправили наличения.
Хотелось бы наказание, чтобы было понятно, что в нашей стране так вести себя нельзя.
Он вчера, когда появился впервые такой спокойной, отчасти даже приветливой,
и в каких-то немыслимых совершенно нюансах сообщил, как он готовился, что он планировал,
И как он сожалеет о том, что умерли 9 человек,
лучше бы говорить 20,
я стрелял в голову
и надеялся, что умрет каждый.
Нужно его наказать. Послушайте.
Это его сообщение из суда.
Далее прямо по коридору находился кабинет,
расположенный также на первом этаже.
Скорее это был учебный класс.
Дверь в этот кабинет была закрыта.
Я положил ранее изготовленную бомбу,
находящуюся в рюкзаке.
возле этого кабинета на пол далее черкашом провел поохотничьи
стычки чтобы активировать детонатор пичка загорелась я побежал наверх
по лестнице на второй этаж и зайдя в туалет оставил сумку с патронами
которая находилась у меня за плечами и побежал на третий этаж с ружьем в
руках я забежал в первый попавшийся кабинет где проходил какой-то урок
преподавателем была женщина я первым делом убил учительницу путем одного
выстрела в голову от чего она упала на пол и скончалась на месте далее я
я потратил все свои оставшиеся патроны в количестве 7 штук.
На учеников, которые сидели под партами, прятались от меня.
Я стрелял по школьникам, целясь в их головы.
Не всем я попал в головы.
Кому-то попал в живот, в руки, в ноги.
Троих учеников я в данном классе убил, но, может быть, и больше.
Остальных, наверное, ранил.
После того, как у меня закончились патроны, я вышел из класса
и в коридоре начал снова заряжать свою ружье.
Изначально я хотел убить около 20 человек в гимназии,
а потом рассчитывал, как пойдет и насколько у меня хватит сил
и возможностей. Я пришел в гимназию убивать, а не пугать и кого-то ранить или оставить в живых.
Это еще одна красноречивая иллюстрация существа вот этого человека, потому что, в принципе,
по закону он мог взять 51-ю статью и не свидетельствовать против себя, закон это позволяет.
Но он с удовольствием, смакуя детали, рассказывает следствию, что, как, когда он предпринял. Пожалуйста.
Рагедия, в казании, это вопрос задуматься о ценностях нашего общества.
Нужны ли нам так называемые «либеральные ценности»,
главный смысл, которых человек человеку волк,
грызи, убивая ближнего для того, чтобы добиться успеха?
Или все-таки для нашего общества, для нашего народа нужны другие ценности?
Товарищиства, чувство взаимопомощи, сопереживания
и возврат к базовым ценностям социального государства.
На целом ряде ток-шоу у нас ведь, посмотрите, проповедуются самые низменные человеческие инстинкты.
Демонстрируется изнанка общества.
Надо ли это транслировать нашему народу?
Какова позиция государства в области кинематографии и искусства?
Нужны ли нам за счет государственной казны спектапли,
где со сцены нам показывают голые задницы и другие так называемые
либеральные и псевдолиберальные ценности, когда демонстрируются ценности ЛГБТ
сообщества, когда нам агрессивно навязываются чужды и смыслы и понятия.
Вот это глубинный вопрос, на который сегодня и общество, и власть, и депутаты
должны дать конкретный ответ. Не дожидаться очередной трагедии, когда опять мы
соберемся будем обсуждать до следующего страшного и кровавого преступления надо менять модель
общества уже сейчас интернет не должен быть анонимным это совершенно очевидно я полностью
поддерживаю инициативу который высказал спикер государственной думы господин володин здесь
депутат журавлев присутствует представляющий депутатский корпус слушайте вся гадость которая
сегодня транслирующаясь из интернета, она должна быть уголовна либо административно
наказуема, необходимы шлюзы, барьеры, которые будут уберегать неокрепшие души от этого плитворного
влияния. Ну и, что бы хотел еще раз сказать, да, мы взяли на себя определенное обязательство,
но когда происходят такие чудовищные преступления, массовое убийство детей, наказание может
быть только одно. Смертная казнь. Не надо бояться криков на Западе. Берем, например,
Соединенные Штайты Америки, где за подобного рода преступления сажают на электрический
стул. У нас расстрел. Этот подонок заслуживает только одного. Расстрела. Это будет абсолютно
оправданным, гуманным актом в отношении общества и лучшей памятью в отношении тех жертв,
которые появились в результате этой чудовищной трагедии.
Мы не должны забывать. Каждый раз собираемся, обсуждаем, потом как бы все
уходит на второй план. Пусть депутаты, депутатский корпус, наша
власть даст конкретные ответы на то, что модель общества надо менять,
ценности надо менять. Нужна в конце концов государственная идеология.
Идеология любви к своей стране, к обществу, к народу. Нам нужны не подон
не подонки, которые вырастают подобного образом из вот этих вот детей, где абсолютно механические ЕГ,
где школа не выполняет функции воспитания, нам нужны граждане государства, патриоты своей страны.
А если господа-либералы поднимут по этому делу вой, пусть они поговорят и взглянут в глаза родителям тех школьников, тех жертв, которые мы сегодня, к сожалению, имеем.
Прошкола действительно очень страшно, страшно про колледж, в котором он проходил обучение, потому что ректор этого заведения, говорят, его отчислили.
Теперь характеризует террориста, подонка, как человека отчасти даже приветливого, как серую мышь, как ребенка, который не должен был всего этого натворить, спокойный, ничего, говорит, не предвещало беды.
Если есть у нас возможность, давайте напомним, это ее высказывание, потому что имеем в виду некоторые иные кадры, оно шокирует, иные кадры сейчас тоже покажем.
Но сначала ректор.
Который три года просидел абсолютно спокойно безо всяких этих
обряд, небежливый, никаких ни с кем не дружил, так что вот очень, ну в общем
спокойный, обычно весь, поскольку у него были информационные технологии, он весь
вот в компьютере, с января перестал ходить и все в результате он не сдал
госэкзаменный или не защитил правочку. Абсолютно, вы даже не представляете
насколько он тихий и спокойный был, вообще ни в чем замечен не был. Как можно такого определить?
Спокойный, приятный, ни в чем замечен не был. Приговор для себя подписывает этот ректор и от
части для системы образования, потому что в интернете есть в общем доступе. Он выкладывал кадры,
Как он, как она говорит, спокойно и приветливый, проводил время в колледжа, проводил его не очень
адекватно и нельзя этого назвать человека спокойным и миролюбивым. То есть его пропустили,
с ним в целом все понятно. В руках резиновый фауэмитатор мальчишки резвятся прямо в колледжу. Смотрим.
...
обратили внимание что это не просто дурачство да это спланированный тоже акт
потому что у него висит микрофон на кофте то есть он это запланировал чтобы
снять выложить наверное как-то поиздеваться народом поглумиться пожалуйста
Ну, во-первых, давайте не будем говорить о том, что он хочет закончить жизнь самоубийства.
Это подонок сдался, вышел и сдался.
Ну, хотел бы ты бы отстрелился, но ты вышел и навел бы на спецназовца.
Что ж ты сволочь сдался? Упал на колени, там рожи в грязь.
Он хочет закончить жизнь. Не хочет, он тварь закончит, ничего.
не хочет, он пытался сам себя укусить там, что-то не укусил-то, укуси и пади.
Нет, он этого не хочет, поэтому можно не проверять там, ничего не будет.
Потом его собираются в Сервскую отправить, Московский институт, понимаете ли, отправить его за государственные счеты.
Зачем это всё?
Вот что, в Казани нет специалистов, что ли?
То есть там все настолько глупы, что не в состоянии этого подонка определить.
Он вообще адекватен или неадекватен?
Называется, стационарные экспертизы.
Ну давайте мы его в Нью-Йорк отправим.
Международный консилюм давайте соберём.
Будем его смотреть, изучать.
Чего изучать, это ублюдка.
Знаете, государство сделал что? Формально подошло к тому, чтобы выдать ему всё для того, чтобы он совершил этот теракт.
Формально! Справка есть, есть, 18 лет есть, есть, разрешение есть, есть. Получите, распишите, всё, до свидания.
Дальше так же работайте! Точно так же! Сделал приговор исполнения.
Отменить, хотя в моратории на Смертного Казина у нас есть,
вот ради его надо отменить.
Отменить, сделаем опять ввести.
Можно и так делать, и так и надо сделать,
чтобы он точно понимал, что нет, нет, он не будет жить.
Вот этого он боится.
Не надо думать, что он этого не боится,
не боялся, чтобы он точно не сдался.
Боится сволочь, боится,
и ни в коем случае нельзя ему дать
возможности рассказать о том, что, да, кстати, нет не больных людей, есть мало
обследованные. Можно так его обследовать, что действительно,
началось все со школьного буфета. Началось все со школьного буфета,
и вот, видите, наше общество в результате вот этого сформировало вот
такого человека. Нет, не так. В одной семье воспитывают одинаково детей,
И появляется убийца и появляются гениальные люди.
Не только от этого зависит это, не только от этого.
Это зависит от многих составляющих.
Этот подонок, как государство подошел так, с формальной точки зрения,
решил себя показать, и государство к нему должно отнестись,
ровно так же, как оно им обязан отнестись, что не то, что имеет право,
а обязан отнестись так, ради этих жертв и ради того,
чтобы все остальные тоже понимали. Ребята, это не шутки. Закончил вот это сделал, тебе вообще никаких вопросов.
Ты будешь, закончишь свою жизнь, закончишь и не будешь сидеть там. 70 лет на тебя государство будет трать свои средства.
Не надо вот этого формального подхода, я его не понимаю. Вот, понимаете, идет, есть закон, выполняй.
Выполняй, всё по закону ему дали оружие, теперь по закону его надо посадить минимум, посадить, а максимум, я считаю, что надо мораторий на смертную кальцию отменить, ради этого подонка надо отменить, вот это будет правильно, а так мы будем его обследовать ещё и год, и ещё два, ещё пять, а потом посадим, я уже приводил примеры, в любом обществе это есть, и в Советском Союзе это было, везде, в любых обществах это есть, вот, но с ним,
С ними надо бороться жестко и понятно, как с террористами, с ними нельзя договариваться, нельзя входить, почему он так сделал, не имеет никакого значения, уничтожить его к чертовой матери, а потом разбирайтесь.
Да, тут появляются разночтения, здоров или все-таки болен, и здесь, конечно, главное, чтобы не соскочил, потому что то, как он вел себя на первом допросе, но это просто чудовище из верь, теперь явно пришел в себя.
Многим показалось, что употребил те самые мухоморы, которые демонстративно были расставлены на полочках в его квартире.
Экспертиза указывает на то, что в крови нет никаких наркотиков, то есть шел совершать теракт на трезвую свежую голову.
Но тем не менее, психиатры рассуждают на тему того, что есть нюансы, в результате которых его все-таки не посадят, а все-таки отправят лечиться.
Если опухоль головного мозга Миненгиома нарушает кровообращение, то могла ли она быть причиной столь неадекватного поведения?
Не ясно, где и как опухоль выросла, но если это она, то должны быть и другие неврологические симптомы.
Бывает, что при опухолях, при других повреждениях головного мозга развиваются психозы, как и при некоторых заболеваниях, таких как височная эпилепсия, например.
Но как-то в этом случае так не вяжется. Это может быть и при шизофрении, и при биполярном аффективном расстройстве.
Когда рассматривают состояние человека в момент правонарушения, смотрят не на диагноз, а на то,
мог ли человек отвечать за свои действия и руководителями. Если человек был в состоянии
психотическом, то его воля здесь не присутствует, им руководит психоз. Почему психоз развился,
это не вопрос для экспертизы. Экспертизе важно выяснить, был ли человек на момент совершения
преступления, вменяем или нет. От этого будет зависеть наказание, от этого будет зависеть, что с ним
или это психниорологический диспансерт, так называемый принадлежительное лечение,
или это черный дельфин или полярная сова.
В Киеве.
Вчера редкие очень смелые люди принесли не яйца и краски к посольству России,
а цветы и игрушки в память о погибших казаниях, школьниках.
Сегодня, наверное, этот мемориал запретят нацистские и украинские власти,
которые окончательно решили запретить все российское и пророссийское.
На Украине три часа допрашивали лидера Партии
позиционная платформа за жизнь Медведчука.
После чего предъявили ему обвинения,
не только в государственные изменения,
но и в нарушении законов и обычаев войны.
Там война есть обычая рубиновича наружа.
Здравствуйте. Отмашку на политические репрессии Зеленский
получил лично от Вашингтона, наверное, от Блинкина.
Медведчук сказал, что из тюрьмы
Не боится из Украины уезжать, не собирается и будет сопротивляться на думанном обвинениям.
Выйдь самые минуты. Если есть у нас возможность, покажите, пожалуйста.
Народ собирается, начинается заседание суда, который выберет мер просечения Медвичу.
Прокуратура требует ареста или внесения огромного залога, около 9 миллионов евро.
Ну, Медвичок сейчас вроде бы где-то сказал в кулуар, но если вопрос денег сейчас будем думать,
ну там же ведь не про деньги, там про то, чтобы зачистить политическую поляну в якобы демократической стране.
Посмотрите.
Это уголовное преследование, которое является незаконным уголовным преследованием, которое вызвано политическими мотивами.
Мотивами моей деятельности, как политика оппозиционера.
Лидер оппозиционной платформы за жизнь Медведчук, которого Зеленск обвиняет в госизмении, добровольно пришел в офис Гент-прокурора Украины, чтобы ознакомиться с обвинением в свой адрес.
Но получить документ оказалось непросто.
А вы бы могли доложить здесь?
Я сейчас, наверное, не могу прерваться.
Зараз звено, но я не могу.
Звено?
Звено.
Генеральный прокурор Украины. Я бы не ожидала, что обвиняемый сам придет в кабинет.
Секретарь убеждает Медведчука, что нужно ждать.
Якобы важный звонок.
Пока генерального прокурора Вене Диктову, кто-то инструктирует по телефону,
к ее офису прибежал обезумевший украинский пропагандист.
Опасы жены Нары! Медведчук-пашистский дьявол!
Вы все политники! Водух! Россия-огреста!
Я забыла о фамилии.
Они вспомнили фамилию этого идиота.
Одезный нацик Кутепов прославился призывом преследовать
и избивать своих коллег, которые недостаточно ненавидят Россию.
Гентракуратура Украины запросила арест для Медведчука.
Подозреваемому вручено ходатайство
об избране меры пресечения в виде содержания под стражей.
Сразу после того, как в адрес Медведчука были выдвинуты,
обвинение СБУ провела незаконный обыск в офисе ОПЗЖ.
«Я вам говорю, вы нарушаете законодательство, не читайте
это адвокатская тайна. Почему адвокатская тайна? Папка
помнит всё, мы вам говорим, что это адвокатская тайна».
Сотрудники СБУ так спешат доложить начальство, результаты
обыска, что бьются головой о крышу служебной машины
и не сразу могут закрыть её дверь. Впрочем, по хвасту
Затем все равно было нечем, как сообщил лидер партии Медведчук.
Ничего нелегального украинские силовики предсказуемо не
нашли.
Такой же обыск прошел и в доме политика.
Ворота сбоку здания, вот вы видите двух сотрудников
СБУ.
Они перекрыли двумя служебными автомобилями этот въезд.
Они не дают комментариев ничего не сообщают.
Они просто держат такую оборону, чтобы никто не
зашел и не увидел ничего внутри.
Именно это и было настоящей целью обысков вручить
Медведчуку, сфабрикованное подозрение в государственной
Но политика не оказалась дома, он с семьей отдыхал за пределами Киева.
Так что вломились в дом СБУ.
Сами обвинения выглядят странно.
Медвичук якобы сдал в стране агрессору Крым.
Передал в Москве данные о полезных ископаемых на полуострове
и сведения о неком секретном военном подразделении в СУ.
Виктор Владимирович Медвичук из краины уехал.
Я ображу прощения.
Вот этого никто никогда не дождется.
Виктор Владимирович Медвичу находится в стране.
И по большому счету, вот, наверное, где-то так же, как и я,
сейчас улыбается сидя в своем кабинете.
Готов ли я к подозрениям со стороны власти и их давлению готов?
Носки, шерстяны, зубную щетку и пасту я вожу с собой,
чтобы ноги были в тепле и зубы были в чистоте.
Два года назад Медвичка уже пытались обвинить госизмени
за предложение урегулировать конфликт на Донбассе
там автономный регион. Но видимо в прошлый раз самодеятельность
украинских властей не нашла поддержки у заокеанских
кураторов. Сейчас же Вашингтон разрешил. Отмашку
дал лично Плинкин.
«Мы хотим подтвердить сильное партнерство между
нашими двумя странами. Казалось бы, просто дружественные
слова простого зарубежного дипломата. Однако это не
так».
«Не стоит недооценивать важность визита американского
государственного секретаря Энтони Блинкин об украинскую
столицу».
Это очень хорошо понимает в Киеве.
Могу абсолютно ответственно сказать, что такой динамике
в отношениях между Украиной и США не было никогда за 30 лет независимости.
Спустя сутки после того, как Украинская прокуратура выдвинула обвинение
в адрес Медведчука и Козака,
украинские власти удостоились по хвалы из-за океана.
США приветствуют украинские санкции против пророссийских сил,
Завел исполняющий обязанности помощника госсекретаря по делам Европы и Евразии Филипприикер.
Мы очень приветствовали использование Украины из февраля с санкций против пророссийских действующих лиц,
которые работали над тем, чтобы подорвать прогресс Украины по реформам и демократические институты.
Это помогает защитить реформы, продвинуть их вперед и дать отпор злономеренному влиянию в формате верховенства закона.
Пуна.
Да здравствует самая демократичная демократия, районный Печерский,
Киевский суд, но прямой связи пока никого еще не арестовали.
Неспокойно и опасно.
Вадим Робянович, сопрецедателю Позыже, Вадим Зинович, что
происходит?
Вы где?
Добрый день.
Я вот прямо вышел из зала заседания, где сейчас начинается
заседание.
Вот в узком коридоре Печерского суда ждем этого, как это
назвать. Понятно уже, что прокуратура выдвинула требование арестовать лидеры нашей партии и понятно,
что все это добром не кончится. Каковы обвинения? На что рассчитывают прокуратура? В чем конкретно
Виктора Медвичка обвиняют? Вы знаете, его обвиняют в трех вещах. Это естественно, это государственная
измена, какое это месторождение в Крыму, которое никто не знает, а вчера еще появилась неправильные
методы ведения войны. Какой войны? Война не объявлена. Какие методы никто не знает.
Ну вот, пока все, что могу сказать и то, что здесь происходит, никакого отношения
ни к законам, ни к правовому государству не имеет. Это абсолютно беспрецедентные вещи.
И я вот вместе с товарищами сейчас в зале, но сказать, что юристы в шоке, значит, ничего не сказать.
Просто напомним, Медведчук организовывал обмен. Если вы помните, какую войну он ведет,
Почему сейчас? Что случилось-то, а?
Вы знаете, я не знаю, что случилось.
Я с вашего решения пойду в зал, сейчас заходится.
Я хочу сказать, что мы ничего хорошего не ожидаем.
И то, что сегодня уже отбросим все какие-то разговоры о демократии,
даже о правовом минимальном государстве,
перешли в нападение на ту реальную оппозицию,
которая есть, это я вижу своими глазами.
Спасибо, ребята, извините.
Спасибо большое, Вадим Робянович.
с нами на прямой связи.
Из Печерского районного суда Киева, где прямо сейчас
судят Виктора Медвичука, гос измена и неправильные
методы ведения войны.
Какой войны?
Ивгения, тут удочки ведь далеко заброшены на самом
деле против Виктора Медвичука.
Я думаю, что как Виктор Медвичук и сам юрист, и те юристы,
которые его окружают, это профессионалы своего
дела.
И даже если будут приняты какие-то решения, в операция
они будут разбиты.
По ряду причин сейчас не будут даваться в тонкости.
забрасываются удочки на перспективу мы понимаем что рано или поздно нет у вас никаких перспектив судя потому что
происходит на украине любые законы вы уже говорите 7 лет но тем не менее мы все так же
хуже и хуже корей часть страны разбазарили другая часть отвалилась а так конечно успехов нет у нас
часть страны разбазаривали часть анексировали но если можно я договорю до конца мы на перспективу
имеем на том и стоит на неподконтрольных территориях и медвичук и партия упсдж это как
раз та политическая сила которая обеспечит проведение выборов но не совсем в интересах партии то ли
слуги народа то ли других политических сил поэтому сегодня и сейчас говорите прямо судебным решением
если бы сейчас выполнили все пункты минских соглашений и дошли до главы и пункта выборы то силы
которые выступают за хорошие, добрые отношения с Россией взяли бы 99,9%
на неподконтрольных, как вы говорите, территориях.
Я считаю, что ушедших от вас навсегда.
Ну, а вот Путин так не считает, например. Но это ваше мнение.
Вы знаете, в нашей стране можно быть несогласным с властью, в отличие от вашей.
В нашей стране тоже. Поэтому задача сегодня есть сейчас.
Но не долго, а потом в тюрьму.
Несогласен.
Дискредитировать политическую силу, которая потом приходит в
власти тех элементов, которые будут, ну, в общем-то,
не совсем смотреть в сторону проукраинского государства.
Поэтому сейчас вот это все, я уверен, что Медведчук
отобьется и, причем, сделает это вполне в правовом поле.
Но уже статьи, которые возбуждены, блокируют его
участие вот в тех будущих выборах.
На что я расчего?
Отобьется, значит.
Дело политическое, правильно?
Увещен.
Увещен.
Увещен.
правовом государстве. И мы по результатам, когда выйдет Медведчук из суда, я уверен будет результат на его стороне, вы лишний раз в этом сами убили.
А зачем тогда вся эта чехарда, если будет результат на его стороне?
Ольга, есть определенная электратная группа в Украине, которая ждет от Зеленского.
Подождите, правовое государство.
И Зеленскому нужно где-то с одной стороны, я не то чтобы там где-то подыгрываю ваше мнение, но когда повышаются коммуналки,
когда повышаются тарифы. Людям нужно до театр, чтобы отвести внимание. Вот это один из этих элементов, на мой взгляд.
Театр. Человека сейчас посадят на 15 лет в правовом государстве за гососмена.
Как говорит Кива, тёплые носочки и зубная щёточка всегда должны быть с собой. Почему?
Потому что государство правовое. Посмотрим. Медвичок только что выходил. Мне надолго из зала суда, что сказал.
Применить санкции в виде ареста или заставы залога, как вы правильно сказали, 300 миллионов.
Перед этим органы власти сделали все для того, чтобы я не смог заплатить эти деньги,
потому что вы знаете, что ко мне и по отношению к моей жене примены незаконно санкции по решению
Совета национальной безопасности обороны и заблокированные все счета, с которых нужно перечислять,
А как же счета, с которой могли бы поступить деньги для того, чтобы обеспечить долгу?
А деньги для того, чтобы...
Однозначно, я думаю, что такие люди есть.
У меня достаточно друзей для того, чтобы поддержали меня в этой ситуации, если это будет не в таком случае.
Вы знаете, ну, если повезут, поедут.
Вы не волнуйтесь, всё будет нормально.
Каково это?
Это все, что происходит на Украине. Это политический фарс. Я могу сразу сказать, для всех сомневающихся о ПЗЖ это не пророссийская партия.
Это не партия, которая защищает интересы Донбасса. Это обычная украинская партия, ну, наверное, адекватников.
не более того это обычная украинская партия между прочим они не признают крым российским и
не секунду басы то есть там ничего ничего такого нет и поэтому когда гордей говорит о том
что он отобьется но медийную базу уже отбили да то есть три канала уже закрыта а финансовую базу
сегодня перекрывают активовых лишают то есть эта партия будет обезглавлена и политически
порочит то есть им полностью допустим я скажу что медвичу камы посадить не можем а всех остальных
пожалуйста, потому что за вами никто смотреть не будет, на протяжении последние 6
месяцев людей за проведение референтума на Донбассе посадили 88 человек и
ничего как ни никакого кипиша, извините, по этому поводу не было, поэтому в данном
случае речь идет о банальной зачистке, просто зачищается поле, туда должна
быть заведена иная политическая сила, которую будут скарвливать в Востоку,
Юго-Востоку Украины, ее назначат, кто ее будет финансировать, Ахметовли, Колесниковли
или еще кто-либо другой, может быть, то есть на украинскому линерату снова
буду скармать что-то другое, но не про российское. То есть в данном случае у меня возникает банальный
вопрос. Почему? На Украине может быть там европейская солидарность, про европейская партия,
про западная партия. Почему там нет про славянских партий? Почему там нет про российской партии?
Кто сказал, что этого не может быть? Там это должно быть. Эта зона, эта зона интереса в России,
там огромное количество русскоязычных, русских, а там Россия, россиян. Их интересы
должен кто-то защищать. Поэтому в данном случае это только небольшая тренировка, из которой нужно
сделать выводы. Да, эта история вся пройдет. Но то, что сегодня демонстрирует
Украина, это полный правовой беспредел, то есть мы с вами сделаем все, что захотим и
после любого следующего приезда либо Нула, либо Блинкина мы сможем зачистить или
посадить любого человека. Никто из нас, никто его защищать не будет и никаких
непредолимых преград тоже поставлено не будет.
И круто они передают привет Путину, потому что после всего этого беспредела
все же знают в любом случае в каких отношениях Путина Медовичу, к никакой
встречи точно не будут. То есть дразня от российского
президента, особенно на фоне того, что Зеленский
сам якобы предложил Путина на встречу, потом арестовывает
Медведчука. Какую цель преследует? Он чего почет?
Чего надо-то? Не ясно. Развлекается или, прости,
господи, Блинкин натравил, а там поглядим, чем закончится.
Сперед, Дон Павлов.
Знаете, я вот впервые, наверное, с Аллашой, с Гордеем по поводу
удачек. Он говорит, мы удачки забросили далеко. Да, вы удачки забросили далеко в сарай,
и вы сидите на берегу реки и ждете, когда американцы вам принесут жареную рыбу. Но
периодически они вас подкармивают и взамен чего-то просят. Вот не случайно же все это
происходит. Вы говорите, почему именно сейчас и что происходит? Мы с вами стали свидетелями
начала двух параллельных процессов. Зачистки информационного поля Украины и политического
поля Украины. Вспомните, три, даже четыре телеканала
была закрыта. Захотели заблокировать интернет-ресурс
в Ютьюбе шария. Дальше попытка запретить партию
шария. Дальше атака на ОПЗЖ. И они-то на самом деле
не случайно это всё делают. Они просто понимают, какие
процессы происходят внутри самой партии ОПЗЖ. И
они успешно этим пользуются. Давайте определим, кто
бенефициар возможной преследования Медведь Чука, первая Зеленский.
Почему? Ну вот представьте себе, это впервые вообще на моей память в Украине.
Зеленский запрещает три телевизионных канала и удивительным образом его
ретел крастет на 4%. Он такой сидит и думает, слушайте, ну получается же.
А давайте Медведь Чука посадим, может еще на 5% вырасти третел, а еще
кроме всего прочего, мы же как прогнемся перед американцами, а может они нам
еще что-нибудь там подкинут в отношении уголовного
дела.
Кто-нибудь может мне объяснить.
Выступает Венедиктова и Баканов, и говорят, мы провели
экспертизу, и показывают, демонстрируют письмо Путину.
Можешь у вас спросить, Оль, вы не знаете, Путин случайно
им не передавал туда письмо?
Ну как можно письмо, это же экспертизу можно делать,
только на основе оригинала этого письма?
Оно в единственном экземпляре, даже если предположить,
Но она была отправлена в администрацию президента.
Ну кто-нибудь хоть вообще задался вопросом.
Ну как вы это, как вы это письмо получили?
Но никого ж это не интересует.
Я хочу сказать...
Выкрали.
Отвинительная база слабая.
Юридическое сопровождение и адвокаты у Медвичука сильные.
Но эта история на очень длительный период времени.
На очень длительный период времени.
Не все так просто.
С юридической точки зрения не все так просто.
Это через РНБО просто.
А с юридийской точки зрения не просто.
И возникает вопрос.
Вот, смотрю на это.
Придуну, товарищ, те статьи, которые инкриминируют,
не позволяют оставить его на свободе прямо сейчас.
Я говорю, я говорю.
Его должны арестовать.
Как может быть такое?
Человека обвиняют государственные изменения.
Человек приходит в генеральную прокуратуру.
И его там не арестуют.
А, слушайте, давайте там, Печерский, завтра.
Приходите завтра.
Мы завтра вас арестуем.
Приходите завтра. Родины изменили. Негодно ведёте войну, завтра арестуем.
Госс измена и денежный залог. Там 30 или 50 миллиард. Это не имеет значения.
Слушайте, это же просто смешно. Теперь по поводу бенефицаров дальше.
Кто ещё может быть бенефицаром всего этого?
Члены оппозиционного блока этой партии, оппозиционная платформа за жизнь, которые там сидят.
В первую очередь господин Лёвочкин, который там сидит, и это ошибка большая, Мидвичука.
Это он сейчас, он фактически получает за эти ошибки, которые были совершены.
У нас в Украине всего несколько человек, которых я могу на пальцах одной руки перечитать, кто коммунистирует с американцами.
Это сам Порошенко, это Арсений Яценюк, это Лёвочкин, это, значит, Саакашвили и Кричко.
Вот, пять человек, кто сегодня устанавливает связи американцев с командой Зеленского?
Я считаю, что в этой ситуации, коммуникацию команды Зеленского обеспечивает Левочкин.
Левочкин, который присутствует в списках оппозиционной платформы за жизнь.
Никто другой...
Приландович, никаких выводов других не хочу делать, но среди сторонников нет так же бойка, которые пришли поддержать цвета.
Конечно, сторонников нет, потому что здесь, радион сказал, они фактически, зачищая это политическое поле,
пользуясь противоречием внутри этой партии, хотят предложить другие удобные для власти псевдооппозиционные проекты.
Это будет несколько, это будет несколько проектов.
Витур мне, покажите нам, пожалуйста, фотографию Робиновича, которая передает привет всем тем, кто хочет, чтобы Витри Чука сейчас арестовали.
Если арестуют, ну я не знаю.
И суд залог выйдет, не арестуют победа.
Так, у меня сейчас залог, а если не арестуют, то же хана.
Это вообще непонятно, что происходит.
Нет, законно, мы после рекламы там в Киеве снова, окажемся, оставайтесь с ножом.
В то самое время, пока Соединенные Штаты обещают поддерживать Киев в несуществующей войне,
которую негодно, как мы знаем, ведь Медвитчук, с Москвой, внутри самой Украины вот-вот грянет противостояние куда серьезнее.
Петр Порошенко объявил личную вендепту Дмитрию Гордонов.
Даже подал на него в суд, официально за клевету мол, гордон обвинил Порошенко в том, что пятый президент Украины
заключил преступную сделку с руководством России. Речь о мореупольских событиях 2014 года.
Но у главного пропагандиста Печерского района Киева своя версия.
Только сегодня я понял, что жизнь удалась. Когда пришла благая весть о том, что 5-й президент
Украины Петр Алексеевич Порошенко решил подать на меня в суд. Дело в ревности. Недавно я выпустил
конфеты Гордон в шоколаде, а поскольку Петр Алексеевич выпускает тоже конфеты, но только говно
в шоколаде, вот он и возмутился, как это так, мол, я перехожу ему дорогу. И теперь законодателем
мод в шоколадных конфетах будет не он. Суд с Петром Алексеевичем Порошенко станет захватывающим,
зрелищим, за которым в онлайн режиме будут наблюдать миллионы людей во всем мире. Потрясающая
история. Подарок, лучше которого придумать трудно. Петр Алексеевич, с удовольствием с вами посужусь.
Судиться, так судиться. Жму руку, Петр Алексеевич, обнимаю.
Битва, черт побери, титанов на самом деле не скучно.
Живот браться на шаг. Украинские, а нет других титанов на Украине.
Вот только такие. Кордон в шоколаде и его друг тоже в шоколаде.
Если серьезно, если это возможно,
американцы очевидно играют мускулами,
Порт зашел в фрегат Береговой охраны США,
Хамельтон впервые за тронадь лет.
Команда одного из лучших кораблей американских ВМС
пребыла на отдых после совместных учений в Черноморье.
Сначала с турецким фрегатом, затем с грузинским катерами,
а потом с украинским корветом.
Маневры не прерывались даже во время четырехбального шторма
в стамилях от Одессы.
В общем, антироссийская морская бригада не ждет готовиться.
К чему?
Смотрите.
Встречайте.
Вот он, заокеанский гость красавчик Гамельтон, один из самых современных кораблей Соединенных Штатов.
Вместе с военными моряками и пограничниками мы встретили американца уже в открытом море.
Корабль, на котором мы следуем навстречу с Гамельтоном, тоже является символом дружественной американской поддержки.
Патрульный катер «Класс Айланд» был не так давно передан
украинским военным морским силам и переоборудован
отечественным вооружением, а до этого он служил именно
в береговой охране США.
Так что можно сказать, сейчас Тарабельск встречается
с младшим и более мощным братом, но братской встрече
сосед-агрессор совсем не рад.
«Наибольшая калибра на борту — это 57-мм пушка, не слишком
мощно, чтобы соревноваться с российскими калибрами,
но тут есть кое-что, чем можно с удовольствием сбить
любую противокорабельную ракету, за состояние противоракетного
вооружения отвечает морской офицер Ники Киршнер-Холл.
Вам помочь?
Да, вы немного сильнее, попробуйте.
Я думаю, что тяжело быть моряком на американском корабле.
А эта система ближнего боя надёжно защищает корабль
от воздушной угрозы, а американские моряки в шутку
называют ее Р2Д2, как робота в Звёздных Войнах, и сейчас
мы узнаем, почему.
И зараз мы не знаем о чему.
Посмотрите на неё, она похожа на Р2Д2 и может работать сама, если нужна.
Встретив Гамельтон-Бадейсия, американский военный атташе,
несполковник Бритонистер, та самая женщина,
которая очень разозлила россиян шевроном Украины или смерть,
пообещала, что помощь Украине не ограничится лишь визитами кораблей.
а лучше визитом и кораблим.
Министерство обороны США объявило о новом пакете
военной помощи Украине в 125 миллионов долларов,
что включает в себя подготовку персонала
и поставки техники.
Фрегад Гамильтон посетил Одессу
и это символ партнерства двух держав
и полного признания Соединенными Штатами
свободы и независимости Украины.
Просто удивительные люди.
Вы посмотрите на несколько деталей, когда нам показывают новейший как бы корабль,
пригнанный из Америки на Украину, переоборудованный с сухопутным оборудованием, с сухопутным оружием,
что они туда поставили. Просто обратите на это внимание.
Они поставили на нос корабля за ушечку 1970-х годов, зенитную установку,
Сейчас только Бармалеи, извините, в Сирии ставят себе назад грузовиков или пикапов и едут воевать.
Это всё, что есть у этой страны. Что с ними не так? И они этим восхищаются.
Ответ на вопрос, что не так, там скроются за сыпстами 404, это понятно.
Но вот этот приступ очередной любви между Соединёнными Штатами и Украиной на грани Жёсткого Порна
Очень хорошо подтверждаю, что в отношении Украины не действует базовый принцип Римского права.
После не значит вследствие, потому что, вот посмотрите, приехал Блинкин.
Ну, собственно, он и не может действовать, потому что в случае с кукольным театром он не действует.
Если кукла начинает работать, только если в нее засунута рука, как мы понимаем.
Вот приехал Блинкин, после этого понеслась вот эта вся история внутрополитическая, когда, да, разрешили, называется, можно.
Американцы начали нервно поддерживать там со всех информационных ресурсов, да, мы за Украину, мы за все, что делает, значит, Зеленский, мы вот пригнали корабль, вот это все происходит, надо забывать одно.
Такие приступы любви со стороны американцев, они только одним объясняются, когда им что-то нужно, они никогда никого не поддерживают просто потому что, да.
Поэтому, видимо, Блинкин, перебирая в очередной раз папки на столе нашел украинскую, время пришло.
Надо теперь украиной позаниматься тоже, так, посмотрел, что там можно сделать, с одной и единственной целью называть.
А как подгадить России? Здесь других вариантов нет совершенно.
Как бы ни чем другим украинам мы хорошо это знаем, неинтересно.
И началось вот зачистка не про российских даже, а хотя бы приблизительно стоящих, ну, замирное решение проблемы на Донбассе.
Назовём это так, сил на Украине.
Да, накачка, не будем даже это летальным оружием называть, потому что непонятно вот это что, вот там катера, вот это все это забавно, скорее забавно, чем страшно.
И информационная поддержка, да, вот такой информационной поддержки Украина ждала давно, чтобы так и плотной, и гостепы, все остальные, но это то, чего ждали последние несколько месяцев.
Обратите внимание, сколько долго тянулась пауза в украинской политике, не было ничего, но потому что в кукле не было руки, сейчас она появилась.
Все то, что сейчас происходит в Чурноморе, это совместные учения. Вы выпускаете одну деталь.
Американский фрегат провел еще совместные маневры с Турцией.
Американский фрегат Турции. Вы здесь причем?
Это идут совместные маневры.
А с вами что?
Главное, почему сейчас готовится Украина. 14 июня будет совместный самим Брисей Лепанату, который проводит Байдер.
И будет рассматриваться новый пакет партнерства между Украиной и Насом.
Мы пока будет обсуждаться ситуацию, мы еще не есть членом НАТО.
Теперь следующий. Я вас не перебивал, Родион.
Поэтому в Украине на этот год запланировано 7 военных учений.
Поэтому я не понимаю, что вам так весело.
Весь мир против вас.
А вы веселитесь. Это перво время чумы по это.
Следующий момент. Теперь, когда вы делаете маневр на границе
На своей, на своей.
А мы тоже сейчас на своей территории.
Это вы, Вамильтон?
Нам приехали гости.
А гости?
А может хозяева приехали?
Евгения, я не знаю.
Мы не мыслим, мы свободная страна.
Мы не мыслим.
С какими этими российскими категориями хозяин и раб.
Это больше вам свойственно.
А что нам свойственно?
У нас тут ходят американские котера
вдоль наших берегов.
У нас наши вооруженные силы что-то не контролируют.
Бартнеры, хорошие ли бартнеры.
Тем не менее они есть.
И у нас запланировано 7 учений.
Поэтому все они идут, не нарушая никаких...
Гордей.
...законодательных.
Хотите, я вас научу стрелять из ЗУ.
Для этого не нужны американцы.
Поверьте.
Евгения, американцы нам не нужны.
Но вопрос в другом.
Вы пытайтесь...
В том, что сейчас вы сделали хитрый финт,
Оставив технику, убрали контингент, да, бы якобы убрали...
Какое технику? Какое контингент?
...которое вы в общем-то встянули в преддверии обострения на Донбассе.
Вы думаете, этого мир не видит?
Или кто-то, чему-то не понимает?
Понимает?
Понимает?
Более того, вы вносите законопроект...
Гордей, не ленький, но ключево, это наш контингент.
Где хотим, там мы оставляем.
Горщающая.
Освещать передвижение войск.
Мы готовы к ней всегда. Главное, не лечить к нам.
Вы согласились выполнять резолюцию софбезоон. Там есть, во-первых, десятый пункт, в котором вы обязаны вывести все иностранные контингенты, всех иностранных инструкторов.
Не допускать никакие корабли и проводить никакие учения.
А тут гости понимают, что делать. Пришлось к Радионам.
И когда вы, в первую часть, взятых вам, вы взяли.
В первую часть вы упрекнули Украину в чем-то некое государство.
Вы принимаете закон о том, что вы не понимаете, что вы подписали.
Это не значит, что этого нет.
Радион, когда вы говорите о каком-то праве, ваш парламент принимает решение.
Гордеи, посмотрите на это.
Смотрите на этот корабль, который к вам пришел.
Вы читаете по-английски, что там написано?
U.S. Coast Guard, да?
Это береговая охрана, это пограничники.
То есть они сдвинули границу к Одессе, правильно?
То есть американская граница у Одессы.
Я когда работал в Америке, вот это брубежи США, охраняли вот такие корабли.
U.S. Coast Guard, это пограничники.
Береговая охрана.
Береговая охрана.
Попутали, пожалуйста.
Только и всего.
Попутали слегка.
Ну что, гордей.
Приехал к нам, приехал, хамель тотчик дорогой, с баяном надо это салом встречать их, естественно.
Так он там саплик.
Да, или, вот, понимаете, они кормят действительно у украинцев реально вот этим, как говорят, дерьмо мы это, либо штопанными гордонами в шоколаде.
Вот, выбирайте, что хотите, ну это ж они говорят, не мы.
Вот, и здесь тоже самое, это ж вот тоже эти гордоны в шоколаде, не больше того.
Заграница нам поможет, понимаете, вот, вот, припадок, заграница нам поможет.
Ну вы правда так думаете, что за граница вам поможет?
Это просто поразительно.
На самом деле, американцы, конечно, решают свои проблемы.
И они считают, что, как бы, вы в НАТО вам им вообще даже не думаете,
какие-то сами, может, вас там и будут мутузить туда-сюда,
но вы им там не нужны абсолютно.
Они решают свои еополитические задачи и без вас, главное.
То есть вы там, как бы...
Ну вот да, стоите здесь, мы будем без вас решать, в любом случае, в любом случае, хотите, в любом случае, либо это будет, так сказать, с Россией решать, либо Соединенные Штаты сами будут решать с Европой, ну уж точно без вас, поэтому других вариантов нет.
Точно, официально уже, они позвали украинцев, там сейчас новости срочно истыпятся, Медвичка арестовывает, мы после рекламы перенесемся в Печерский суд.
В Киев переносимся к Печерскому суду, Юрий Загородний с нами на прямой связи, депутат Верховной Рада, один саратников Виктора Медвичка.
Юрий Иванович, здравствуйте. Арестовали Медвичка или пока решение не принесли?
Здравствуйте. Нет, Медвичка не арестовали. Идет судовое заседание, которое началось с опозданием на 20 минут.
По разной информации задержка произошла потому, что судья с кем-то разваривали по телефону.
И сейчас только-только начался судовый процесс.
Юрий Иванович, что инкриминирует в конечном итоге?
Насколько серьезные обвинения? Есть хоть какая-то юритическая база?
Виктор Владимирович инкриминирует государственную измену.
Дальше ему инкриминируют незаконные ведения бизнеса на территории Российской Федерации,
непосредственно в Крыму, и там еще одно обвинение в том, что у гуманитарной
вопросе через одну организацию он помогал украинским студентам проходить
обучение в одном из питерских узов, и с этих пяти студентов с Украиной якобы
вербовал ФСБ.
Войну Медвичук ведет неправильным образом. Это что за война и что за
Методы у него такие. Как там сказано-то? Неправильно?
Я не услышал, здесь у нас митинг идет.
Введение войны обвиняет медведчика в том, что он ведет войну как-то неправильно.
Что за непропорциональные использования силы?
Есть такое обвинение, но официально же Украина и Россия не объявили друг другу войны.
В войны на самом деле нету. Есть вооруженный конфликт на Донвассе.
Вася обвинение Виктору Владимировичу о том, что неправильное ведение войны, и скажем, что во время войны его действия способны для того, чтобы разбазарлись национально богатые Украины.
Но адвокаты Владимировича говорят, что это абсурдное обвинение, которое не ведержит никакой критии.
Спасибо.
Это вежливо выражается, да.
Я хочу сказать, что доказательная база, по мнению адвоката Виктора Димровича, очень-очень слабенькая.
Но мы понимаем, что это политически мотивированная судовая процедеса,
которая иннициирована в нынешнюю украинскую властью.
И посмотрим, как будет дальше развивать особытие.
Но мы настроены бороться за доброе имя Лидия Чука, за честь нашей политической силы.
Потому что мы вторая партия в стране, нас поддерживает украинский народ, и я глубоко уверен, что всё будет хорошо.
Потому что вы вторая партия в стране, слишком опасные и популярные.
Спасибо вам.
Юрия Изагороднина, прямой связи от Печерского суда.
Самый центр Киева.
Война нет, а Медвичок её ведёт.
Если бы ещё вёл нормально, так неправильно, говорит, ведёт.
Зачистка политического поля Украины, она вполне обоснована и целесообразна с точки зрения планов
размещения на территории этой страны
американских ракет средней и меньшей дальности
объектов НАТО, даже при том, что формально Украина принята в Альянс не будет. Вот к чему идет сегодня дело.
В этом плане любые условно пророссийские
оппозиционные, влиятельные силы, это угроза этим планом, потому что люди выступают за
ассоорьенте от Украины, который грубо будет отброшен в сторону после того, как американцы туда
зайдут. Это серьезная угроза, это не какие-то шутки. И нам России вместе с Беларуси надо серьезно
уже сейчас думать, каким образом мы как мы будем парировать такие угрозы, а самое главное,
как действует нам в политическом и военном плане, чтобы этого не произошло.
Это серьезный вызов угрози национальной безопасности нашей страны.
Теперь по поводу вот этого вот абсолютно халуйского репортажа, который показала украинское телевидение.
Восторженный, цеплиянка, счастливый!
Прекрасный был военкор 15 лет назад.
Теперь он превратился в то, что Порошенко, по мнению Гордона, в конфеты заворачивает и в шоколад.
Когда украинский военный корреспондент языком полирует американский военный сапок,
ну, знаете, здесь, как говорится, это даже не Плинтус он пробил, а гораздо ниже Плинтуса.
Не уважают сами себя.
Ощущение, когда халоп радостно кричит, что приехал барин, и сейчас халопов будут пороть наконюшни.
Это не уважение ни к стране, ни к своему соревнетету.
И главные угрозы все-таки для нас — Черноморский бассейн.
Появление там американских ударных кораблей.
Да, сегодня зашел корабль береговой охраны.
Но ведь на постоянной основе, пусть ротационно туда заходят носители ударных комплексов вооружений.
Корабли — стран членов НАТО.
Нам надо усиливать группировку силы средств противовоздушной обороны Черноморского флота и Южного военного округа.
Прежде всего, прикрывать ключевые базы, объекты, крымский
мост, нарастить многослойную систему противовоздушной
обороны.
И, в первую очередь, за счет текст-рез, в которой
гарантированно 100% уничтожает атакующий объект.
Это комплексы ТОРМ-2, наращивать группировку зенитно-ракетных
систем большой дальности С-400.
Крым, еженые рубежи России должны быть непреодолимы
для любых типов американского ударного оружия, носителями которых выступают как раз американские военные фрегаты эсминцы.
Боже!
Сейчас срочную новость, с эпициналенто-информа агентств, только что суд отклонил ходателство защиты Медведчука.
Взять его на поруки, то есть деньги никакие не нужны, на поруки брать не надо, собираются арестовывать.
Прямо сейчас идет зачистка политического поля на Украине.
Смотрите весть, это была программа 60 минут. До свидания.
Всего доброго.
Спасибо, дорогие друзья!
Спасибо!
