60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи. Всем привет. Ну что, украинцы, кажется,
ты игрались. Срочно звоните Байдену, запрашивайте эвакуацию. Министр оборону России генерал армии Сергей Шагу
сел за рычаги танка Т-80 с полным боекомплектом и поехал, видимо, на тот самый допрос СБУ в Мариуполя. Мы вам
С самого начала говорили, что вызывать министра оборону России на допрос в СБУ так себе идея.
Но украинцы могут все-таки выдыхать. Сергей Кожигеточ человек, конечно, мобильный.
И в принципе, если такая задача будет поставлена, так и может приехать,
но как-нибудь потом и, наверное, не один. Если приедет, то с армией.
Но сегодня Шайгу просто лично опробовал трассу для танкового биатлона на полигоне Балабина.
Но вы все равно посмотрите.
В Киеве, естественно, напряглись и Россию решили ответить.
Но вчерашняя репетиция к параду в честь дня независимости украинские солдаты решили лично поприветствовать даже не Шайгу,
а президента России своей традиционной русофобской песенкой, оскорбительной.
Сначала я подумала, что мне показалось, это, наверное, какой-то монтаж или шутка глупейшая, но нет, мне показалось и даже не шутка.
Украинский талибан, так можно называть теперь, соседнее государство, пробил новое дно.
Кричалку эту показывать я не стану, чтобы не рекламировать идиотов, но в интернете можно найти.
Хочется сказать важное, российско-украинским отношением после этой песни на параде украинских военных Хана.
Если всех, кто оскорбил президента России, ну и русских людей, прямо сейчас не найдут и не накажут публично.
Будут ли включать эту кричалку в официальную часть парада пока неизвестно?
Но последствия будут, и сомневаться не стоит.
Встреч с Путином готовятся основательно.
Помните, предлагали встретиться, а теперь декотились до дна,
пробили его и рухнули ниже.
Сейчас другое, афро-украинцу, так он правильно себя называет,
Жану Беленику присвоили звание старшего лейтенанта в СО
и даже наградили его пистолетом.
И с оружием в руках Олимпийский чемпион тоже набрался в храбрости и тоже за чем-то готов бороться с Путиным.
Как они шутят эти украинские люди, мало того, Беленюк уверен, что смог бы Путина побороть.
А вы бы хотели вызвать на ковер Путина и побороть его, хоть в беды и борьбу у вас разное, тем не менее?
Ну, это хоть вопрос. Если это помогло моей стране, я боролся с ним днями на пролёт. Я уверен, он бы победил.
Если я скажу, что он убирается из Крыма, убирается из Дамбаса, это же не говорит о том, что завтра он примет решение оттуда уйти.
Я все-таки получаю удовольствие от каких-то решений, каких-то проблем, которые то, что можно пощупать, то, что реально дало в итоге определенный результат.
Соответственно, это реально какой-то определенный результат, и поэтому я и не вижу смысла вообще подобного общения.
Ой, Господи, чучело какое-то, я не знаю, политический
идиотизм при этом только что сам украинский президент,
Зеленский тоже выступил с обращением, заявил, что
все непременно вернет к Крым.
Украина, сейчас тоже покажем, это отдельная песня.
Теперь чуть серьезнее разговор, чем противнокожего
Жана, вечно обиженного украинского нардепа.
Байден прервал молчание, наконец-то объяснил, почему
Вместо великой эвакуации из Афганистана случился великий бардак и акт.
В интервью самому удобному для себя журналисту,
тому самому Степанополосу, который задавал вопрос про Путину убийцу,
Байден сказал, что уйти из Афганистана без хаоса было просто невозможно.
То есть Байден снова соврал, ведь еще восьмого июля он заверял Афганцев,
что он не допустит не только никакого хаоса, но и сдача Кабул, он не допустит в том числе.
Но прямой вопрос, видел ли он кадры, с падающими афганцами,
ответил, что это было пять дней назад.
То есть, давно.
И он плохо помнит.
Когда вы оцениваете событие последней недели, являются ли
они вследствием провала разведки, планирования, исполнение
или следствием неверных выводов?
Послушайте, я не думаю, что это было провалом.
Это очень простой выбор, Джордж.
Когда у вас есть правительство Афганистана, а глава этого правительства садится в самолёт и отправляется в другую страну,
когда вы видите, как проваливается афганская армия, которую мы тренировали, все 300 тысяч солдат, как просто они оставляют снаряжение и уходят.
Вот что произошло. Очень просто.
Все мы видели картину Содин, людей набитых в американский транспортник. Мы все видели, как афганцы падают.
Это было 4 дня назад, 5 дней назад.
Что вы подумали, когда увидели это впервые?
Я подумал, что нам надо брать это под свой контроль, что нам нужно делать это все быстрее.
Мы должны делать это все быстрее с тем, чтобы взять этот аэропорт под контроль и у нас получилось.
Не думаете ли вы, что это все возможно было сделать лучше, так или иначе? Ошибок не было?
Нет, я не думаю, что это нельзя было сделать так, чтобы мы можем обернуться назад и посмотреть.
Но идея того, что каким-либо образом можно было покинуть страну без последующего хаоса,
я не знаю, как это происходит, я не знаю, как это произошло.
То есть по вашему улюбу в решении есть цена?
Да.
Вообще к Травле Байдена подключился уже в том числе Пентагон.
Там сегодня заявили, что Белый дом предупреждали о том, что может произойти катастрофа,
а Байден не сделал ровным счетом вообще. Ничего.
В администрации президента продолжают делать вид, что всё идёт по плану.
Кто будет при этом спасать Афганцев,
которые со слезами на глазах умоляют вывести из страны?
Ну, хотя бы детей неизвестно.
Из важного эрдоган президент Турции практически признал Талибан.
То есть он претендует на лидерство в регионе.
Борель только что заявил, что признать Талибан готов китай,
А также президент Путин. Откуда информация неизвестна, но вот Борель заявил. Посмотрите, что сейчас происходит.
Готове ночью у Кабульского аэропорта ужас и настоящий ад. Тысяча чайшихся афганцев пытаются покинуть страну.
Американцы могут контролировать взлётные полосы, но уже в нескольких метрах происходит вот это.
вот это. Безумные злобленные боевики-толеба настреляют
очередями над головами людей, избивая их листая плётками
самых беззащитных — женщины и дети в крови.
«Каос абсолютно опровергающий любые заявления о организованной
эвакуации США обещают вывозить по 9 тысяч человек в день.
Но всего две тысячи смогли покинуть страну на борту
18 самолётов С-17, взлетевших за последние 24 часа.
В то время, как 15 тысяч американцев и по меньшей мере 65 тысяч афганцев, с их семьями сейчас отчаянно пытаются выбраться,
но добираться до аэропорта и пробираться мимо талибов, они вынуждены на свой страх и риск.
Попасть в аэропорт Кабула практически невозможно. Террористы разгоняют толпы афганцев автоматными очередями и светошумовыми гранатами.
Вход идут даже палки и плетья.
Американская эвакуация вернулась грандиозным провалом.
Транспортики улетают полупустыми, кроме одного, который
увез 640 человек.
Даже Байден признает, что вывести всех граждан Америки
до 31 августа уже не удастся.
«Мы сделаем все, что в нашей власти для того, чтобы
вывести всех американцев и всех союзников.
Это означает, что войска останутся там и после 31
А если не успеете, солдаты останутся?
Если не успеем, мы будем выяснять, кто остался.
И?
И если будут оставаться американские граждане, то мы будем там до тех пор, пока всех их не вытащим.
Зависит от ситуации, на тот момент и сможем ли мы увеличить число эвакуирова до 5-7 тысяч в день?
То есть, американцы должны знать, что солдаты, возможно, будут там и после 31 августа?
Нет, американцы должны знать, что мы постараемся все сделать до 31 августа.
Сами талибы, словно издеваясь, дали американцам крайний срок до 11 сентября 20-х годовщины теракта в Нью-Йорке.
Как бы и вики поведут себя после, никому не известно.
Но американские военные пока, как видно, не сильно страдают.
Фотографируются в аэропорту на фоне человеческой трагедии, под аккомпанемент выстрелов.
Очайшиеся люди пытаются передать через забор детей.
детей, женщины бьются в истерике. Американцы снимают все для тик-ток. На территорию никого не пускают.
На улицах афганской столицы толпы вооруженных боевиков. Слышна стрельба,
стреки и дети, которые не могут убежать от террористов, прячутся по домам.
Исламисты устанавливают новый порядок. Нарушители подвергают публичным унижением и телесным наказанием.
Изобретения с шайтана уничтожают. Боевики разбивают телевизоры и жгут курусели.
Лица женщин, хотя их вроде бы признали людьми, на стенах домов закрашивают, превращая изображение в дьяволов и чертей.
Скорее всего, баллончики с краской, как и оружием,
оставили бежавшие американцы.
Контрактник из США выложил видео с горой уничтоженных компьютеров
возле штаба НАТОВ Кабуля.
Все это разбитое оборудование.
Это место известно как город Цепи.
Здесь проводили очень много работы, связанные с сетями.
Барахло для грязных подключений к интернету тут у нас.
Это сразу за штаб квартиры международных сил с действием безопасности.
Или уже американские миссии на данный момент.
Происходящим возмущен Дональд Трамп.
Традиционно ругают Джу Байдена, но переживает не столько из-за провала американцев.
Трамп боится, что оружие США достатится вашу работу Петрову.
Последними должны были уходить военные.
Первым делом мы собирались эвакуировать все гражданских.
Во вторую очередь всю нашу технику.
Мы собирались забрать ее с собой. Мы не хотели.
Теперь у них есть Black Hawk, армейские танки, которые являются лучшими в мире.
Они будут использованы в России, чтобы изучить их и копировать.
Чтобы они могли создать их более дешевые версии.
И они будут скопированы. Это настоящий позор.
В том, что бегством американцев из Афганистана
воспользуются коварные русские, теперь общий тренд и в Европе.
Не так страшны террористы, как идеологическая победа президента России.
Запад, поддерживающий демократию, верховинство закона и права человека, сейчас отступает.
Мы открываем двери русским и китайцам, которые, кстати говоря, не закрывали свои посольства со всеми сотрудниками все это время с разрешения Толебан.
Мы вдохновили эти тоталитарные государства, ужасные, репрессивные государства, о которых мы знаем.
Мы побудили их поверить, что мы отступаем. После событий в Сайгоне Америка ушла с мировой сцены на 10 лет.
Последствия были ужасными. Мы не можем позволить этому произойти снова.
Я критикую Америку за это, но я также знаю, что они самые лучшие и выдающиеся союзники, и лучшая надежда на свободу.
Мы должны выступить. Америка должна вернуться. Мы должны послать сигнал о том, что мы не сдадимся.
Что тоталитарное государство Китай и Россия не могут одержать победу.
Вместе с другими партнерами должен срочно решить гуманитарный кризис в стране и регионе,
вызванный конфликтом, перемещением, отсутствием, продовольственной безопасности,
засухой и пандемии калит-19. В наших собственных интересах предотвратить
новый миграционный кризис, если необходимо разработать новую стратегию для Афганистана и региона
с учетом новых обстоятельств, особенно учитывая, что Россия и Китай быстро попытаются заполнить
заполнить политический вакуум. В частности, следует призвать Пакистан, Иран и Индии сыграть конструктивную роль в Афганистане.
Дмитрий Александрович.
Урочков в истории ничему не учит, как ни странно, хотя, наверное, ни странно.
Американцы от года к года, от десятилетия к десятилетию, демонстрируют одну и ту же модель поведения.
Рассказать всем, что они играют с ними в игру с не нулевой
суммой, когда все выиграют от сотрудничества.
Потом что-то происходит, оказывается, что это была игра с нулевой
суммой, и все союзники Соединенных Штатов оказываются
в проигрыше.
Неудивительно, на самом деле, сами теоретики американской
внешней политики последних десятилетий регулярно говорят
о том, что да, мы вмешивались, вмешивались, будем вмешиваться,
Но они сами в скобках добавляют.
Я на джинашар попокойную намекаю.
Не надо доверять тем людям, которые будут к вам приходить и говорить, что они вам помогут.
Они помогут только себе. Они открытым текстом у себя это пишут.
Для своей аудитории, разумеется.
Везде все примеры предыдущие.
Давайте упростим от Вьетнама, через Ирак,
сирийскую часть, хорошо сейчас Афганистан.
Все примеры показывают, что
приход американцев в страну, заканчивается не только кровавый баннией и превращением страны,
пускай со своими проблемами, со своей спецификой, в настоящую территорию Каманчей,
где никто ничего не контролирует, и каждый сам за себя. Проблемы в другом.
Американцы формируют там такие режимы подконтрольные, которые ничего,
кроме жесточайшей коррупции, выбешивания местного населения, распила напрямую американских денег,
которые приходят создать неспособны. Такие режимы подконтрольные американцы не улучшают ситуацию,
они подталкивают страны, куда приходит американская, не мягкая даже сила уже,
к скатыванию в дичайшую архаику. Посмотрите, что получается, когда население стран начинает
поддерживать исламское государство, запрещенное в Российской Федерации. Телебан, другие радикальные,
самые разные группировки. Но Украине что происходит? Это не та же самая схема, ровно то же самое.
Тоже падение в глубочайшую архаику. В нацизм, в руны, во всякое вот это, да? Хорошо нам заметно.
А дальше оказывается, что американцам с этой архаикой не по дороге, они садятся в самолеты и улетают, а разгребать приходится всем остальным.
При этом, не надо забывать, когда американцы вот это все устраивают в Афганистане, например, они что думают только о России и о Китае?
Нет, не только. Куда побегут эти люди? В Европу они побегут, прежде всего.
А Европа не является у нас основным конкурентом экономическим, да, есть Китай, но с точки зрения технологий, масштабов, объемов и возможностей
Европа-конкурент, и ее тоже надо немножко подопустить, давайте в кавычках скажем
А теперь посмотрим, что после Афганистана заявляет Американская экспертная сообщество, Кандализа Райс
Вылезла из глубины американского болота
А теперь после Афганистана, ну из Афганистана, ладно, ушли неправильно, там не все так
однозначно да ну хорошо не в полной мере был байден прав а теперь надо особое
внимание направить куда на тайвань ирак и украину
афганистана недостаточно а почему эти три точки могут все же понимают почему
потому что тайвань это инструмент давления на китай ирак это инструмент
давления на иран ну с украиной вообще все понятно украина сама себя только
так и манифестирует это даже не американцы говорят вы сами говорите что
вы прямой инструмент давления на Россию и за это вы ценитесь во всем мире. Вот такая
простая логика. А кто такое говорил когда-то в Украине? Вот президент Зеленский сейчас
будет лететь в Вашингтон и обсуждать с Джо Байденом позицию восстановления украинского
флота до 2035 года. Когда вы сравниваете очень некорректно сравнивать вот с позицию Украины
афганистана даже не потому что американцев у нас нет или там они там бросили
армию вашу кто тренирует потому что вы когда говорите о украине как у
афганистане можно лишь одну провести параллель если вы вторгитесь про то
что вы антироссийские талибаны я придумал афганистан это действительно так
Про то, что вы антиройсический талебан, это кто придумал?
Вы посмотрите на ситуацию не то, что...
Кордей, зря вы и нереируете секунду.
Видите, все цивилизованы себя ведут, в самом деле не охота вас перебивает.
Но кто говорит, что ваша идеология новая украинская современной страны – это противодействие Путину?
Вы исходите из этого.
Еще со времен Петра Алексеевич Порошенко зеленским мастерски перенял эту риторику.
Мы вам это объясняем, а все, кто сотрудничает с американским режимом, как и афганцы,
будут признаны коллаборантами, и в какой-то момент захотят эвакуироваться,
у них не получится, в их спину начнут стрелять.
Мы вам этот приводим пример, и поэтому задаем вам вопрос, но неужели не видно?
Но неужели непонятно, к чему все это приходит?
И каждый раз, все новая страна, и вы все равно рады обманываться,
вы им верите, они плевать на вас хотели, и кандализа райс,
это чудовище абсолютно циничное, она не обеспокоена судьбой,
Там сотни тысяч людей рыдают. Вы видели эти семьи, которые через забор кидают своих детей?
Лишь бы только они спаслись, лишь бы только они хотя бы смогли улететь, а Кандализа задается другим вопросом.
А как же союзники? Им надо сказать, что мы их не бросим, а то они насмотрятся на эти кадры.
Вдруг о чем-то наконец-то задумаются, а вы не задумались?
А вы видели, сколько детских слез и вообще слез пролита от войны на Донбассе, которая уже сегодня и сейчас идет восьмой год.
Ты же понимаешь, что это не Байден, которая раза ваше дети будут сидеть в подвалах. Кому принадлежит? Может быть Путину, а?
Петру Олег Сеевичу Портшенко. Ну а чего тогда?
Точно так же, как президенту Зеленскому, последнее, что он говорил, надо встречаться с Путиным, надо разговаривать. Встреча как-то притормозилась.
Но невозможно, в одностороннем порядке это всё...
Вы видели вчерашнее репетицию Парада?
Вы видели вчерашнее репетицию Парада?
То, что мы не покажем по телевизору, вы слышали, что кричали эти люди?
Это военные, на них есть управа.
Кто-то прокомментировал, минисор обороны вышел,
кого-то отстранили от службы, хоть слово сказали.
Зеленский выступил с обращением к Путину, сказал, что это недоразумение.
Вы оскорбляете весь русский народ.
Вы оскорбляете президента России, а потом хотите с ним встретиться.
Что вы что?
Что вы что?
Сколько оскорблений президента Украины и прошлого, и действующего
звучало от российских студий на протяжении всего
года?
От российской армии, чтобы российская армия маршуровала
и матом крыла украинского президента, вы когда-нибудь
это видели?
Нет, а ваша марширует и кроет.
Но, Ольга, мы слышим постоянно поливание грязи в 8 лет.
Украина, бандеровцы, фашисты, нацисты.
Вы анти-теперновые мейстрим, анти-россия.
Теперь новый мейстрим, да вы вообще талибан.
Я вам скажу одно.
Украина, все это не мы придумывали.
Я просто вам отвечаю на вопрос ваш, что вы говорили.
Вы сейчас думаете о том, а и как плохо поступила Америка.
Все, это уже в прошлом.
Есть новая реальность.
Конечно. Заходим на Украину.
Мы начинаем насиловать ее.
Мы мамы говорим, что это ваше будущее, а не прошлое.
Как накликали беду.
Всегда пугали бандеровцами, фашистами.
А вот талибан.
А, это потому что суверие сработало.
Я просто говорю, вот такая вот Бог наказал.
Это не потому, что вы взросли этих чудовищ.
Кого вы взросли?
Мацаков, которые позавчера разобрали в центре города Брущадку.
Вытащили вот такие куски.
Плитки кидаем в полицию, всех отпустили, нет.
А в отношении полицейских возбудили уголовное дело за превышение полномочий.
Они в них бордюрными плитами, газом, а полномочия превысили в процент.
Вы говорите о том, что было. А вот теперь подумайте, что будет.
Весной, когда горы будут уже доступны в переходе,
может начаться эскалация Талибана на Таджикистан и Узбекистан.
С одной стороны у вас обязательства по ОДКБ,
с другой стороны враждебную Украину, которую вы сделали.
И подумайте, как вот быть в этих реалиях,
но вы продолжаете упор наполнивать Украину, Грязью,
чтобы отвести внимание от главной проблемы,
от той, которую вы сами, в принципе, как мы даже сказали.
Но в ту, в которую вас травили, Байден вас переиграл. Он там в США, так где-то оправдывается, но он вернул живых солдат в семьи.
Он еще не вернул в солдат, и он претендует на роль миротворца.
А вас в травили в войну, но вы продолжали разговаривать, 70% американцев не поддерживают действия Байдена.
Это грандиозная внутренняя проблема. Если для вас это имеет значение, ему уже предлагают объявить импичмент.
Ну ладно, то республиканцы, его тратят, травят демократы, что уже грандиознейшая проблема, а также 2300 убитых американцев, 2 триллиона закопанных американских долларов и сотни тысяч человек американцев, которые хотели бы, не сотни, а десятки тысяч, которые хотели бы оказаться в аэропорту Кабула, но не получается.
Но вот где логика?
Талибы встали и мешают, Гордео.
Ольга, вот где логика?
Просто я буквально одну фразу договорю.
Вы не хотите встречаться с президентом?
Таше в голове просто.
Таше в голове.
Не хотим и не будем.
После Димарша этой ночи вам придется ответить.
За военный парад с матом и оскорблениями вам точно придется ответить.
Вот прям к бабке не ходи.
Помените мои слова.
Я сейчас буду вам рассказывать аналоги.
А вы будете рассказывать, когда начнете сначала узнавать свою страну?
Сейчас три секунды.
Буквально просто для наших телезрителей еще раз объясню.
Мы сознательно не показываем это видео.
Это прям ад.
Ну то есть такие кадры запрещено показывать на телевидении.
Что на российском, что на украинском, что на американском.
Я имею в виду ваших вояков, которые ходят и ругаются матом,
оскорбляя всех русских людей.
Но то ваша украинская власть.
Просто чтобы телезрители понимали, о чем мы говорим
И почему мы это не можем продемонстрировать? Продолжайте.
Надо отметить, что, соответственно, американский вы наслужишься не ход с такими кричалками в отношении китая,
которая статистически противника в отношении Российской Федерации.
Есть определенная грани добра и зла, так между прочим.
Второй очень важный момент, соответственно.
Я сейчас вам об аналоге буду рассказывать.
А вы скажете, когда вы начнёте сначала называть свою страну, а потом себя лично.
Вы знаете, что у Гонида 2009 года было гражданство американское.
А потом он её отказал, чтобы выбор участвовать, я напоминаю.
Потому что ему что-то было очень неудобно с этим гражданством, соответственно, куда-либо ходить.
Вот, в 2009 году, если кому-то интересно.
Соответственно, также я напоминаю, что одна из со мной областью гони — это бывший президент Афганистана, не в курсе.
Вот, также его особенно заключается в том, что он был одним из крупнейших землевладельцев в Афганистане,
который он говорил, что наследовал своего отца, а по факту соответственно там понакупал земель.
Ничего не напоминает.
А человек, который соответственно занимается тем, что выкупает все земли, соответственно, с двойным гражданством,
Кстати говоря, значительная часть как бы афганских лидеров с двойным гражданством изначально,
потому что образование получил гони господина явно не соответственно в Афганистане, напоминаю в это время.
Вот, поэтому с этой точки зрения возникает очень серьезный вопрос. Первый вопрос.
Если у вас человек, который недавно изобьенен на Харапских Миратов, у нас здесь вещало оказывается,
что он-то не за деньги приехал, и что он в больницу-то полечиться приехал.
Вот, который рассказывает о том, что как бы на самом деле самое, что он вернется.
Во-первых, что самое важное средство это борьба.
Вот, вам это никого не напоминает.
у вас никто, соответственно, из страны никуда не сваливал на внешний контур,
рассказывая про то, что он еще вернется, и что это соответственная борьба.
Янукович.
Вы всех перечисляете!
Янукович, Порошенко, Яценюк, они все залечивались на внешних рынках, между прочим.
Большинство вашей литы, защитная часть вашей литы,
про Колобойске тоже сам обладают другим гражданством, другой страны, и нормально.
Все, некоторые из них вышли, между прочим, я напоминаю.
Порошенко разбогател 100 раз за время своего президента Ганни.
Я не знаю, кому верить, если талибом, то украл 7 миллиардов,
если с Афганцем, остальным.
Вторая пролояльность.
Байден, конечно, думает, что у всех, как у него, соответственно, очень короткая память.
А что было 25 июня?
25 июня был визит Гане в Вашингтон.
Он стоял с Байденом вместе.
И Байден рассказывал, какой это хороший мужик.
Он ему, соответственно, провокационацию рассказывал.
Он ему рассказывал, что они совместный переход готовят между прочим.
Соответственно, передачу власти.
Вопрос, кому он собирается власть, был передавать так между прочим.
по яйталибам, что в запрещенном движении является, вот, даже в США, то есть вопрос
заключается именно в этом. Этот человек ему руку жал месяц назад, а теперь
соответственно заявляет, да какой месяц, соответственно, несколько недель назад,
а теперь заявляет о том, что оказывается он у него, между прочим, соответственно,
предать у него лояльности не хватило, у него не хватило отваги, чтобы воевать за
свою страну. Как вы думаете, визит, который будет 31 августа в США, и который
перенесен господином зеленским если ему там будут жать руку а потом не дай
был что-нибудь произойдет и байду необходимо будет решать свои внутренние
проблемы он не плюнет на все это дело не будет рассказывать что на самом деле
украинского презента не хватило отваги чтобы за им решать вопросы связанные
например сваги воле отваги воле потому что их нельзя купить не было желание
бороться мы им дали все они чёрт знает что вы представляете на самом деле
вертолеты как бы танки это волю не покупает это воле это же понятие она
Но оно же объективное, ее же можно измерить.
Вот у него есть воля других нет, а то, что вице-президент
сейчас там ковыряется, как бы в отдельно взятом территории,
это не воля оказывается.
Проблема заключается в том, что...
— 20 лет взращивали волю, а ее нет у афганцев этой воли.
Ну, а не и у Шнея.
— Ну, тут тоже очень интересный вопрос.
Дустум, соответственно, который связан с отдельно взятыми
как бы с аренеазиатскими республиками, тоже там
свинтил какое-то время, как бы назад.
Вот у него воля есть или нет?
А где это воля?
А вы понимаете, что вы это делаете за волю.
То есть вы делаете это не за финансию приференцев, это не за северные потоки 2.
Вы это просто так делаете по-своему. Вы понимаете, что в свое время такие же кричалки, между прочим, были соответственно, например,
соответственно из начальной баракской армии, если кому-то интересно, и даже соответственно в армии, соответственно, Афганистана.
А вы знаете, в чем особенность была Афганистана последнее время?
Кстати говоря, это можно понять и отразить, например, в том числе ревзионных проверках, которые происходили.
Они оружие, которым предоставляли, продавали уже Талибану.
Они ее продавали. У Талибана было американское оружие, их просто продавали.
Кто нас еще продавал американское оружие своим противоборствующим сторонам?
Кто бы это мог быть? А, я помню, бестелотник продали в ДНР.
Был такое?
Вы продали бестелотник вашим противником потенциально.
Вы туда оружие продавали?
Вы продавали оружие в том числе на территорию ДНР-ЛНР?
Вопрос возникает. А если вы продаете своим противником оружие?
Если вы, соответственно, как бы занимаетесь тем, что, помимо всего прочего,
еще активно финансируете, когда у вас сами ваши же антикрупционные органы говорят о том, что вы своих складов, денежные средства, как бы выводите, Порошенко обвинялся в чем, я напоминаю, что он в бронежилеты вставлял, не вставлял, точнее, вот, непосредственно пластины кевларовые, вопрос возникает, а это вам точно ничего не напоминает, кто называет Украину Талибаном, если вы ведете, а как Талибан, у вас ваши же органы продают вашим статоническим противником, ваши же вооружения, которые американцы вам поставляют и которые вы благополучно им взбиваете.
То есть, если кто-то ведет себя как утка, и летое как утка, значит, утка.
Я вам отвечу, вот Дима такая прямой, пошла пробу.
Вы прямо официально превратились в Талибан, а потом, когда вы не сможете противостоять Путину,
американцы выйдут, некоторых, намотав на свои колеса, и скажут,
ой, что-то у них не было воли противостоять этому ужасному агрессору.
И на том, Украина закончится.
А потом, серьезные люди будут стоять в студиях и рассуждать нам признавать этот Талибан.
но вот этих вот нациков, которые пришли к власти, надо же как-то вести переговоры со страной, а в стране, кроме нациков, никого не осталось.
Власть-то бежала, коллаборанты убиты, ну те, которые с американцами работают, останутся только националисты, гордей.
А кто виноват? Вы сами их взрастили.
Попрос риторический. Толебанам мы называем ваших националистов.
только вы в России.
Топ-топ-топ! Ваше СМИ!
А что это такое?
Ваше СМИ говорят правы ваше.
Чем об этом обидного, с этим надо бороться или ужиться.
Давайте мы, Патрушева, на этот счет тоже послушаем.
Он, конечно, не так резок, но аналогии естьны
между Афганом и Украиной.
Не могу не коснуться Украины,
где Вашингтон привел к власти
и продолжает приводить лояльных ему лиц.
Эту страну США накачивает
ненужным самим американцам вооружением.
Закрывают глаза, а на самом деле поддерживают
расцветающий неонацизм, рост экстремизма, преступности,
наркотрафика, междунациональный, межрелигиозный розни.
В то же время Киев угоднически прислуживает интересам
за океанских покровителей, стремясь войти в НАТО.
Но спасло ли свергнутый про американский режим
в Кабуле, то, что Афганистан имел статус основного
союзника США в Нената.
Похожая ситуация ожидает и сторонников американского
выбора на Украине, где к власти способны прийти
Неонацисты. Страна идет к распаду, а Белый дом в определенный момент и не вспомнит о своих киевских сторонниках.
Секретарь сов без России. А Байден потом скажет, это было четыре или пять дней назад.
Забыли.
Довольно давно. А Кирби скажет, и вообще это далеко. Я не разглядел.
Хотя было это два дня назад, да, на самом деле. Интересно, вы знаете вот так все.
Кстати, действительно.
Да, обсуждаем мы, что хочет украина, чего.
Было в понедельник сегодня четверг, почему он говорит?
Ладно, ему виднее, и он американец.
Жера в большой ему видней.
Мы так обсуждаем здесь, чего хочет Украина, чего хочет Афганистан,
как будто они являются, знаете, такими актерами международной политики.
Ведь почему сейчас стонут американские СМИ? Почему стонут американские союзники?
Не только потому, что американцы ушли, выглядели довольно слабо.
А вы понимаете, рухнула великая местификация насчет Джо Байдена.
Когда он приходил, все же так радовали, что вот наконец пришел,
американцы использовали формировку взрослой в комнате, знаете,
который этих разведет, этим объяснит, этим поможет.
Вот, бить не нужно, они в них тут разъяснять, да?
Вот это вот, знаете, классик сказал,
вот волосатые одеяло американского величия накрыло Европу,
они все были рады, что вот наконец они согрелись.
А сейчас мы видим, как это волосатые одеяло,
Джо Байден при первом удобном случае
затягивает вокруг шеи своих союзников,
не считаясь всех интересами, не считаясь,
ну да, извините, у них нету воли.
И одеяло уже не такой теплый,
волосы из него уже в рот лезут, да?
очень приятно, очевидно. И вот поэтому они, собственно, и переживают, да, потому что...
Сеприятная ситуация.
Ну, тяжело быть американским союзником, да, при Джо Байдоне.
То есть, американцы показали...
Где он нравится?
Американцы показали свою истинную, вот эта вот холодность, циничность, внешнюю политику,
которая направлена только на реализацию американских интересов.
И что интересно, ведь эта линия на жесткий цинизм, она продолжается.
Что мы слышим сейчас от политиков? Они не думают, как спасти афганских женщин, афганские детей.
Они думают, как не пустить Россию в Афганистан, как не пустить Россию в Украину?
Ради этого они уже готовы терпеть Толибан, который уже не такой плохой, как нам говорят некоторые американские коллеги.
Они готовы терпеть на Украине некоторых деятелей, которые запрещены как украине.
И вот это вот, что спало, вот это вот великая местификация Запада,
который движим только идеи свободы и демократии.
Его циничные холодные нутро поступило наружу, и они продолжают.
И вот это главный урок, который мир сейчас извлекает из бегства американцев.
И поэтому они плачут, что им не верят и не поверят союзники.
Для них, что Украина, что Афганистан – это инструмент,
который можно использовать в новой глобальной игре против России.
не стесняются об этом говорить.
И вот поэтому это для их великой трагедии сегодня.
И в этом смысле, конечно, немыслимая консолидация,
потому что одновременно и Байден, и Кирби, и Европарламенты
Борис Джонсон, и Тереза Мэй заявили одно, что Толебан
– отвратительное движение, но давайте дадим ему шанс
мить Франции.
В этом контексте вообще чудесного выступил, надо не торопиться.
Давайте дождемся, Толебан докажет нам, что он изменился.
Ключевое сейчас – не пустить в регион Китай и Россию.
То есть, да, пофигу, что там головы отрезают.
Главное, чтобы не пришел Путин.
Это уже даже не цинизмом называется.
Слов подбирать, все сложнее становится.
Я говорю, еще раз вот эти вот немыслимые кадры,
когда ребенка перекидывают,
выходят кандализа Райса,
говорят, надо обратиться к нашим партнерам,
а то сейчас они насмотрятся и насмотрятся.
И Путин придется.
Я хотел бы на самом деле отметить, что есть все-таки
одно важное отличие между тем, что происходит на
Украине и Талибаном.
Талибан, первое, что приходит в голову после сегодняшнего,
Талибан даже в адрес США не позволяет себе такой
риторики, особенно матерной.
Там нет такого, что вот талибы собираются в отцепление
вокруг аэропорта, и что там матерное кричат американцам.
Они заявляют, что вы там спокойно покуйте вещи,
мы вас пока не трогаем, вы главное уезжайте.
Это вот, что они говорят.
В остальном же, действительно, можно найти определенные параллели.
В конце концов, на Украине, ну, где-то шесть с лишним лет,
американцы готовят армию.
В Афганистане 20.
Другое дело, что я думаю, что это аргумент вряд ли к тому,
чтобы, как делал уважаемый коллега...
Осталось 14 лет, они уйдут.
Ну, я скорее говорю, что не нужно пугать, наверное,
украинской армии после стольких лет подготовки американцами.
американцами, кого бы то ни было, потому что мы видели 20 лет готовили армию за три месяца перед
меньшими силами, хуже вооруженными, хуже обученными, талибами, она развалилась как карточный домик,
причем быстрее, чем ожидали американцы, они эвакуироваться не успели. Как это будет выглядеть на
Украине? Если не дай бог, вот произойдет такая катастрофа с разрушениями, убийствами, казними. Я надеюсь,
что все-таки на Украине это произойдет как-то помягче, потому что это все-таки братские народ.
Еще одна параллель уже с текущей современной Украиной и Толебаном.
Основная проблема, что нас беспокоит вот в Толебах, что они там делают внутри, это конечно печально,
но это их внутреннее дело, это их традиция, их атмосфера.
На их территории находятся лагеря, например, алькаиды и других террористических организаций.
Они им помогали в течение войны и сейчас непонятно, как они с ними поступят.
Прогонят или не прогонят?
Что касается Украины?
Там под Мариуполем долгое время базировался батальон имели Аля Шишани.
Это группировка, которая участвовала среди территориальных батальонов, в карательных операциях на Донбассе.
И более половины личного состава там были члены ИГИЛ, которые сбежали из Сирии.
Им, кстати, выдавали украинские паспортаны, украинские фамилии.
Это было впечатляюще.
Другая часть были неизыгла, они бежали из российских террористических группировок Северного Кавказа и скрывались на территории Украины.
И вот такой батальон там несколько лет квартировал, участвовал в акциях. Параллели довольно неслабые. При этом я подчеркну.
Не смотря на все это участие, не смотря на все, что происходило, не сделаны, как мне кажется, никакие выводы.
Сейчас мы наблюдаем действительно в кабуле новый американский сайгон. Как здесь заявил на видео Британский политик, это может быть прологом к уходу США со многих внешних точек присутствия.
Это может быть таким прологом, и на это действительно смотрят американские союзники, любые, НПО, представители каких-то государственных структур, военные, которых они сейчас готовят и думают, а вот на чем вместе будем мы, на месте тех, кто падает самолета или тех, кто сдается в плен талибам.
Потому что они так хорошо подготовили.
Никто не бунтует из союзников, что, конечно, отдельно обращает внимание на себя, только что тоже к разговору про союзников.
Американцы втащили в Афганистан всех натовцев,
а прямо сейчас, когда американцы сбежали из Афганистана этих самых натовцев,
не спросив, они поручили всем принять на своей территории беженцев.
И если эстонцы изначально говорили, что мы согласны примем 10 человек,
то после переговоров с пентагоном их заставляют принять 30 человек.
То есть, что естественно, капля в море и какой-то тоже полевог в душу Афганистана.
но и тем не менее, ну вот 30 человек афганцев спасут в Эстонии еще 10 в Словакии.
40 человек счастливцев, то есть не зря они там бьются головой, а стену в аэропорту побывали.
Там украинские контрактники застряли.
Застряли контрактники, да, тоже не могут спастись, хотя Кулеба врал и говорил, что все вывезены, ну в общем, дурдом играет.
Хотел бы еще раз обратиться вот к тем словам и тем кадрам, которые прозвучали в парламенте Великобритании.
открытым текстом говорится о том, что да, Соединенные Штаты Америки
проиграли в Афганистане, но Британия верна своим союзным
интересам, и эти интересы диктуют, повернуть ситуацию таким образом,
чтобы не Россия, не Китай, не усилились в регионе.
Помню, знаменитая у Британии нет вечных союзников, есть
вечные интересы, но один союзник такой есть, Соединенные Штаты Америки.
это связка Лондона и Вашингтона, она продолжает работать абсолютно
деструктивно. Главное противодействие с Россией.
Вся та же знаменитая большая британская игра, когда Лондон видел именно в
Российской империи, да еще и в русском централизованном государстве главную
угрозу для себя. Именно тогда, при Иване Грозном,
в Москве была объявлена главным врагом британской короны.
500-600 лет прошло, ничего не изменилось.
Другой технологический уклад, другие виды оружия.
Политика Великобритания остается прежней.
Их задача — задавить Россию,
затянуть на горле России свою петлю экономическую,
политическую, военную, удушать Россию.
Потому что меняется правительство,
меняются британские премьер-министры, хоть Черчилль, хоть Чемберлен, кто угодно, эта страна
остается стратегическим противником России и открыто декларирует свои политические военные
принципы. Мы враги, следовательно, они будут делать все, чтобы Россия не усилилась в регионе,
а при возможности они постараются канализировать активность исламистских группировок из Афганистана
на хвост советское пространство. Задача такая же, как и в 90-х годах.
Сепаратистский метеж на Северном Кавказе взорвать ситуацию, поднять знамя восстания
и развалить Россию на 8, 12, 10, как получится, к вазе государств. Вот суть
государственной политики Запада. И это не от того, что они нас не любят или не любят,
а не Путина. Любой режим. Царская империя, Россия, Петр I, Николай II, Владимир Ильич Ленин,
Иосиф Исревич Сталин, Брежнев, Андропов, Путин. Неважна фамилия лидера страны. Главное, душить
Россию в своих объятиях. Теперь, что касается Украины. Абсолютно мерзкая, похабная выходка.
Это именно мерзкая, похабная выходка. Это недостойно кадровых военнослужащих.
Сегодня украинская армия не может похвастаться ничем. Кроме, разумеется,
диверсионно-разведовательного и террористического потенциала. Вспомним те акции,
которые готовились по взрывам на юге России, на территории Российского Крыма.
Именно здесь Украина сильна диверсионно-террористические вылазки, в духе вполне афганского
талибана, запрещенного в России, как террористическая организация. Я думаю, может быть и российским
компетентным органам признать вооруженные силы Украины террористической организации,
продекларировать это открыто, потому что эти мерзавцы, оскорбляющие честь и достоинство
Российской Федерации, они не могут считаться вынослужащими украинской армией. Это террористы
методы, которыми Украина наводила так называемый порядок на востоке своей страны. Это абсолютно
террористические методы. Посмотрите, как действуют украинские нацисты. Если Талибан
разгоняет безоружных афганцев, то их последователи, вот эти вот украинские Талибан, украинские
националисты они разгоняют украинские органы власти украинскую полицию
забрасывая ее бетонные арматуры атакуя газом пиками то есть ведут себя
абсолютно так как вели себе нацисты накануне прихода к власти в
германии в 1933 году поэтому это не формула речи мы видим новый симбиозм
национализма фашизма и религиозного экстремизма вот что такое нынешний
Украинский режим.
Сейчас Зеленский готовится во-первых к визиту Меркель, во-вторых к визиту Вашингтон
и записал сначала видеообращение, потом написал по социальных сетях,
а теперь дает интервью журналистам. Там несколько эпизодов,
там есть и про флот, который вдруг неожиданно американцы полноценный
пообещали украинцам тоже никаких параллелей.
Сангонистана тоже накачивают оружие, ну и про Крым примечательно, там уже нет про Рапанов, но говорят, что когда украинцы зайдут в Крым, русские люди будут вешаться на шею украинским военным.
Это вот у него в социальных сетях и фрагмент интервью.
Ситуация с ментальным возвращением таковая. Я не думаю, что это очень сложно.
Сейчас мне кажется, что люди поняли, что произошло.
Увидели, что будет в Крыму без Украины.
В целом они хотят перемен, хотят видеть что-то хорошее в будущем.
Поэтому никаких ментальных изменений я уверен, не надо будет проводить.
Украинскую власть с радостью будут принимать в Крыму.
С радостью, поверьте мне.
Поверьте мне, даже те, кто в душе с октябрянским значком, кто его где-то спрятал, и они все равно будут радоваться, потому что с Украиной в Крым вернется жизнь.
Завтра докуповывать. Завтра где оккупирует Крым? Куда вы прежде всего поедете?
Ой, у меня там много мест. Хочу на Черное море, Черное наше море. Очень хочу. Наверное, вот не знаю. Мы с Фиолент. Затем Кострополь.
Гурзов круто.
Гурзов круто, да. Но всегда было там очень пафозно в Гурзуфе. Мы не ездили туда. Очень дорого. Хотя шампанское новый свет было неплохое.
Завтра оказывается Крым, где оккупирует, а мы и не знали, надо Сергей Кожигеевичу шайгу передать это во-первых.
А во-вторых, конечно, заманчивое предложение оказывается, русские люди хотят другой украинской жизни и украинской перспективы.
Это когда пенсии в три раза ниже зарплаты, в два раза меньше.
Квитанцы на сто процентов увеличились за последние четыре года, но в самом деле же круто.
Война на Донбассе, никакой инфраструктуры и беднейшее государство в Европе.
То, что предлагает Зеленский. Через минуту вернемся.
Больше всего в этой жизни, конечно, не везет украинскому президенту сегодня официально.
Но наконец-то озвучили, да, то его везет в Лошенгтон к Байдену.
31 августа. Это прямо какое-то издевательство.
Ведь именно 31 августа американцы должны завершить вывод войск из Афганистана.
С авокуацией вы видели, не получается,
то либо и не подпускают американцев к аэропорту в Кабуле.
Моя чета-эмпичман за провал операции, на которую потратили два триллиона,
ну то есть Байдену для пущего счастья не хватает только Зеленского.
И вот он и явится.
Смеркель тоже проблемы.
Но, во-первых, стало известно, что Северный поток 2 достроит
аккуратко однюю независимостью Украины,
что тоже похоже на издевательство.
В общем, 22-го числа ангела такие окажется в украинской столице.
Перед этим встретиться с Путиным.
На крымскую платформу «Канслер Германии» не останется,
но возложат святы к «мемориалу славы» на могиле неизвестного солдата.
И в этой связи прямо хочется отдельно обратить внимание на одну украинскую гостиницу.
Помните? Бандерштадт называется.
Провели расследование. Оказалось, что эсэсовский знак не эсэсовский знак, а гордей.
Догадайтесь с трех попыток. Геометрическая фигура. Послушайте.
Мэра Ванна Фаранковская, Руслан Марцинкев, опубликовал
дизайн нового фасада гостиницы Бандерштад.
В нем использованы красно-черные цвета и элемент, повторяющий
стилизованную руну ZIG из имблема СС.
В Ивана Фаранковском городском совете ответили на вопрос
о том, почему в оформлении фасада появится нацистская
руна.
Предварительный эскиз фасада гостиницы Бандерштад
выполнен в националистическом стиле с использованием
геометрических фигур незапрещённых действующим законодательством Украины заявили в Горсовете.
Гордеи, не запрещёно это украинским законодательством, запрещёно любители геометрии.
Мэра посадили, Горсовет разогнали, Ангелу Меркель встречаете, да?
Ольга, я бы не хотел вдаваться, я разбирался в этой ситуации.
Я тоже не ненавижу неприятной подробности вдаваться.
Это все было сделано. Это незаконно. Говорю со всей ответственностью, потому что закон Украины очень четко указывает, что геометрическая фигура, так и на свастику можно сказать, так это древний египетский сивол, понимаете?
То, что там пытаются таким образом актуализировать себя...
А помните, когда я с Киркетского сада в одном из украинских городов была выложена свастика,
ты как на это отреагировал?
Это не закода. Послушайте, я вам...
Если вот вы, Игорь, спрашивайте меня, как я на реагирую, там, где мой депутатский округ, там свастик нет.
Класс! Это я завелся с всей...
С полным постраненным картелем.
А вот страна Украина есть.
Речневая она.
Игорь, вы задаваете, вы умный человек, а задаете такие странные вопросы, вы меня простите.
Вы это наказываете.
Но как вы с Ангелой Меркель собираетесь встречаться?
Вы на что намекаете? Вы что хотите?
Вы знаете, Ангела Меркель решила себя в истории увековечить для своей страны.
Посетив Украину?
Это та, которая сделала Германию хабом газа в Европе и дала Германии процветание.
И тут действительно она себя так и в общем-то увековечит в своей стране.
А в мировой истории, я думаю, она хочет оставить след, как миротворец между Россией и Украиной, которая вот приедет барин.
Барин нас рассудит, только теперь приедет фрау.
И будет договариваться о интеграции в Конституцию Украины Формулы Штанмайера.
Я не знаю, как отреагирует Украинское общество на то, что она будет с собой нести.
после ведь привет братья, после президента
приходит Ангела Меркель возлагать цветы на могилу неизвестного солдата, а там общественность стоит
украинское, возмущенное, ну те самые нацифы, в которых нет, да, в руках геометрические фигуры
Ольга, ну вы все перекручиваете в шутку, Ангела Меркель приедет к Путину и спросит
Владимир Владимирович, нацифи избили полицию, на нациках были геометрические символы
Чем вам Ангела Меркель такая же?
Много агрессивных угрозов сейчас.
Ольга, вы говорите о каких-то частных моментах.
Подкаюсь привести внимание от отцелеведивных.
Пришло уважение к тебе.
Это политика современного украинского государства.
Она такова, что идет возрождение символов фашизма.
Их много. Мы показываем не все.
А ты при этом хочешь сказать, что это частные случаи.
Это идеология и визит руководителя Германии в страну, где воспеваются нацисты и нацисты.
Ну, наверное, все-таки скажи, Фрау Меркель, останетесь дома, стыдно приезжать в такую Украину?
Нет, я бы сказал Фрау Меркель, если уж так разговор пошел.
Фрау Меркель, когда придете возлагать цветы от имени немецкого народа,
Принесите извинения за своих последователей и за вот ту жарстную войну, которую принес ваш народ.
Вот с этого, если уж так говорите, это уж если так, но я другое, вы ж так говорите, как он в эти коммунизации провели,
чтобы не видеть общей картины. Вот вы нас упрекаете в фашизме, там теперь уже Талибан.
Стоит представитель нацистского государства и обвиняет Ангелу Меркель,
которая уже просто устала извиняться, но в самом деле, где Ангела Меркеля, где нацизм,
вы обвиняете ее в развязывании чего?
Второй мировой войны, но вы приехали, успите и упусти.
Ну если она уже идет на могилы убитых, так пусть тогда еще раз повторит это в нашей стране.
И подчиняй, что в вашей стране, в вашей стране, а жить она будет в гостинице Бандерштадт-Гардей.
Ты слышишь обвинения о стране, которая поддерживает
незаконное военисированное формирование на Востоке.
Которая у нас встается террористическими организациями.
Страна, которая разговаривает с Талибаном, страна, которая
развязала в нашей стране войну, а террористы Украина.
Ну, где логика?
Что-то не вяжется у вас.
Повсюду, гордей, все, что вы сказали, собачь и чушь.
Да вы что?
Китай-эрдаган признал Талибан.
Признаете ли вы?
Я не знаю.
А, так вы уже представите, Ольган?
Нет.
Будут спрашивать.
Китай Эйрдаган.
Вы слышали фамилию Потти?
А российская фамилия?
Китай Эйрдаган.
Нет, не признает.
Господь с вами.
Софбессоон.
Мы уважаем.
Верховный суд.
2001 год.
Террористическая организация.
Толебан.
Ну, горди, учите мы учать.
Нет, но Ольган.
Ну, подождите.
Вы рассказали в нашей стране войну.
И нас еще обвиняете в террористическом.
Мы в вашей стране не развязывали войну.
Это вы отрицаете?
Все началось в 14-м году, а у вас каждый раз какие-то новые.
Кост-переворот, нацисты, фашисты, вы все знаете.
Война, Крым, Донбасс, нацики. Пошло, поехало, печеньки.
За вам за это все придется ответить.
И за каждое свое слово, как Меркель извиняется за войну перед Украиной,
вы будете извиняться. Вспомните мои слова.
У вас запрещено изменять за войну-то?
Внутренняя культура не позволяет в эфире использовать те слова,
Хотел бы использовать, комментируя тезис о том, что Меркель виновата, что на Украине нацисты.
Я просто вот здесь этот тезис повешаю.
Мы сказали, что у нас последователь, она должна покаяться. За что? За то, что вы фашисты?
Нет, Меркель должна, перед той страной, которая погибла 7 миллионов, в результате Великой Отечественной Войны,
должна извиниться, когда идет цветочки к вашей ковлу.
Наши нацисты не должны извиниться, Зеленский не должен покаяться, что фашизма в мире нет, ни где, кроме Украины.
А Меркель виновата. Вот терраса. Продолжайтесь. Тихонько.
Тут возникает другой вопрос. Мы же понимаем, что на Украине это никогда не будет в обозримой перспективе.
Когда-то будет обязательно. И мы надеюсь, мы до этого доживем.
Не будет преследоваться по закону. Не будут осуждаться широко в средствах массовой информации.
А может быть, нам не нужно ждать, когда это на Украине будет все осуждаться.
нас сейчас готовится законопроекта о недопущении в Россию, въезда русофобов самых разнообразных, в том числе
нацистов, в том числе людей, которые glorифицируют фашизм, нацизм, религиозный экстремизм, экстремизм
на расовой форме. Так вот эти все люди должны сразу попадать в списочек. Автоматом, лет на 50,
недолго, им хватит вполне. Я усоверяю количество людей на Украине, которым захочется бегать с криками
или ходить строем, как вы показали в начале, резко упадет, когда они поймут, что съездить в России за деньгами,
видимо, не получится в ближайшее время. Это первое. Ну и по меркелю еще одну штуку я скажу, когда Ангела Меркель уважаемая приедет в Киев,
они встретятся с Зеленским, и обязательно нужно друг другу так сесть напротив другого, и напомнить, что когда ты в засос целуешься
с экстремистами, радикалами и террористами, самыми разнообразными, сначала в рот тебе лезет
волосатая одеяло, да, как известно. Это очень неприятно, но не смертельно. Но потом тебе в рот
уже могут вставить ствол от автомата-колашников. И Германия этот пример знает, потому что сначала
Германия рассказывала, что в Сирии, знаете, там не террористы, это все повстанцы, а потом в самой
Германии начали бегать люди и резать, и взрывать, и это были ровно те люди, которые не были экстремистами и террористами.
Аналогия с Украиной тоже напрашивается. Сначала вы будете поддерживать нацистов на Украине, а потом окажется,
что часть этих нацистов каким-то странным образом в Европе, в той же самой Германии, не была вовремя отловлена.
И они вступили в преступность-говор с местными наунацистами. Как же так получилось? Вот об этом надо задуматься.
Если предмет наговорить, назовите хотя бы одну государственную программу,
в которой Украина поддерживает нацизм.
Хотя бы одну.
Азов.
Для начала.
Стоп.
Это ваш батальон.
Переменование.
Вы просто не знаете, у вас нет ответа на этот вопрос.
А он не входит в структуру МВД.
Он сказали, структуру МВД входит батальон Азов.
Запрещенный символикой.
Символ Вольф Сангель.
Знаете, что это?
Запрещен.
фигура, одна из самых знаменитых в мире, а также проект бандар-стата вашего этой гостиницы.
В Израиле.
Геометрической фигурой, разрабатывал мэр Ивана Франковска, государственное лицо,
но не скажешь, что маргинал. Стоит давно, реакция ноль, весь мир смотрит вам смешно,
а еще к визиту Фрау Меркель, вы выпустили и в Киеве продается пиво Фрау Рибинтроп и
И тоже ничего страшного, и тоже Зеленский молчит.
А когда власть молчит и смотрят на все эти бандеровские нацистские штучки,
значит, заодно. Иначе бы победили гордей, я не вижу других объяснений.
И перестаньте, пожалуйста, перебивать. Еще одно обстоятельство тоже.
Пусть Ангела извинится, Порошенковский дипломат Елисеев сказал,
что Украина должна официально перенимать вот эту вот риторику,
талибану, их логику, и тогда все получится.
Послушайте, тоже, наверное, мы придумали это ему.
Как элемент обязательной программы, Зеленский должен
был бы созвать заседание СНБО для проведения анализа
событий в Афганистане, их политического и экономического
значения для интересов и безопасности Украины.
Не лишним было бы проанализировать уроки молниеносной военной
победы талибов над лучшими укомплектованными с технической
точки зрения, почти с тремя стами тысячными правительственными
силами, и использовать их в противодействии российским
войскам.
«Официально перенимают тактику террористов, успехов,
а мы вас сравниваем с Талибаном, а вы обижаетесь».
«Я что-то не понимаю, я напоминаю, что когда шли
переговоры в Дохе, на стайлах вот этих волшебных стояли
флаги движения Талибан, беленькие такие, которые на самом
деле запрещены в целом ряде страны, но в Дохе стояли.
Соответственно флаг правого сектора запрещен как и символика правого сектора в США.
И нормально они стоят.
То есть вот эта двойная стандартная, ну я конечно, очень сильно убивает.
То есть когда, соответственно, высидите и переговариватесь с людьми, как бы у вас все нормально.
А при всём при этом вас заканадать запрещено.
А госпожа Меркель, который приёт на могилу неизвестного солдата.
Она не будет заниматься пропагандой символов, соответственно, агрессора.
А я напоминаю, что в могиле неизвестного солдата есть звёзды.
А там есть, между прочим, соответственно, и символы коммунистические.
А значит ли это, что я после этого госпожа Меркли будет внесена в миротворец?
А вы уверены, что вы...
Как бы ей прямо на месте не наваляли, это совсем не смешно.
Секундочку. Гражданин, гражданин с тесно другой страны не резидент.
Приходит, поддерживает, соответственно, про коммунистическую систему.
Между прочим, так, соответственно, выступает за оправдание коммунизмов.
Представляет соответствовать современность тесно-украины.
Стоп, подождите-ка, вы за этот целый ряд граждан, российской федерации, граждан других стран запихали ваше средство.
расславляет герой в Советского Союза, который уничтожили коричневую чему, а Ангеле Меркель не забравать.
Более того, а вы тогда в принципиале своё покажите.
Да, слушайте, важное обстоятельство, а рейсом из страны агрессора Дмитрий Александрович подсказывает прилетит прямиком.
Я не знаю.
Хотелось бы отметить, что она встретится с представителями, которые голосовались за приседнение Крыма, между прочим.
Она встретится с президентом, который подписал, естественно, указ. Вопрос возникает.
А вот Меркель, Меркель, действующий канцлером, все еще, соответственно, Германии, он попадет в ваши списки или нет?
Вы хотя бы нацистские взгляды, в принципе, а это что?
В смысле, списки, в которых я?
Вот, смотрите, Ольга, вы можете, смотрите, я вас обижал, я вам напомню, Украина, страна, победитель в Великой Отечественной войне, мы чтим эту память.
Диаметрическими фигурами на фасадах отелей.
Можно? Смотрите, гордей.
Если вы еще раз будете говорить по поводу того, что у вас в Николаеве
отдельная история, чем в остальном Афганистане, которое там происходит,
это то же самое, что сейчас происходит в Паншере.
Вот знаете, у нас здесь талибов нет, а везде в остальном месте талибы.
Если вы считаете, что этот крест является плевком в лицо вашим избирателям,
или плевком, в лицо Великого Отечества,
сходите и закрасьте его руками.
Какой крест?
Волчий крест!
Это незаконное, вы сами это осуждаете, осуждайте.
Сходите и закрасьте, вы лично, с вашими избирателями,
но вы живете в вашем, соответственно, Панжере,
и ждете, пока вас придут, там закопают талибы.
Вы говорите о том, что у нас такое не происходит,
у нас такое не происходит.
Что вы смеетесь?
Панжер это место.
Я понял, о чем.
Распространённо.
Аналогия уловила, Ольга.
Конечно.
Куда они добрались с Талибом? Вот вы говорите, у меня в Николаеве нет Талибов, а всю Украину они уже сожрали.
Вот, смотрите, вы хотели аналогии, богу аналогии. Я вам еще раз говорю, что у вас был средств украинский Тельбан, теперь у вас есть украинский Панжер.
Знаете, в чем его особенность? Его заключается особенность в том, что я живу в своей хате, остальные хаты по кругу горят, но у нас пожара нет.
А когда у вас загорится ваша хата, вы будете говорить, сами виноваты.
В этом проблема, если вы ждете, пока все остальные проблемы, типа этого волчьего круга, решаться сами собой, если вы считаете, что вот это зигавание, что вот эти соответствия геометрической символы сами самой пройдут, вы глубоко заблуждаетесь.
Вы живете в мире, в котором Талибан уже победил. Просто вы себе рассказывайте, успокаивайте себя в какой-нибудь объединенный хоровский мират, потом будете рассказывать.
На самом деле мы проиграли то, что Воле не хватило, на самом деле немножко не дотянули.
Вы сейчас, потворствуйте этому человек, который находится в этом самом ущелье,
тоже потворствуют этому, не воюя до конца на всех остальных территориях.
Проблема в этом заключается.
Если вы перестанете прятать голову в песок, если вы сами это осудите и попытаетесь это закрасить,
не побоявшись за вашу безопасность прежде всего,
вот тогда вы имеете право говорить о том, что на Украине везде уважают 9 мая и Великой Отечественной Войне.
Везде уважает девятая мая.
Как это было риторическим призывом поезжайте из-за краски.
Конечно, мы ничего не знаем.
В тишине.
И даже в Львове.
Вы забрендили что ли?
Вы памяти там снесли последние.
А не могут ходить.
И идут шествием.
Вот Александр, тихо, гордей.
Причем здесь шествие?
То, что людей у вас приличных на Украине полно, мы в курсе.
Вот с властью не повезло.
Но тут уже сами решайте.
Я хотел бы заметить, что вот все, что я наблюдаю сегодня по украинской тематике,
откровенно говоря, нестами выглядит как агитация в пользу Толебана.
Потому что я вижу массу вещей, до которых при всей одевозности и жестокости Толебан не додумался.
То есть Толебан не пытается, например, воевать с памятью победителей во Второй мировой войне.
Напомню, что несколько лет назад Толибы участвовали в акции Георгиевская лента, как в принципе и другие граждане Афганистана.
Есть известные кадры, где...
Только симпатичнее нам они от этого не становятся.
Безусловно, не становятся, то что называется, до этого они не додумываются.
То есть, украинский нацкий круче?
Приведущий режим, афганский, очень долго пытался заниматься декоммунизацией.
Потому что он себя строил вот на руинах прошлого режима.
Они считались аноследниками победивших маджахедов.
Тем не менее, до таких вершин декоммунизации они не дошли.
У них в общественных местах вплоть до последних выборов всегда играла старая музыка.
написано еще в советские времена.
Один из полевых командиров мне вот говорил в беседе,
что его вот на партизанскую деятельность вдохновляла книга Фадеева,
«Молодая гвардия».
То есть, при всём, при том, что они 20 лет строили идеологию
на некой декоммунизации, десоветизации,
они до этих вершин не дошли.
Я не знаю, правда, куда дойдет Толебан, но вот до некоторых вершин...
Давайте мы прорвемся. Всякий раз вынуждено напоминать, что Толиван запрещённое движение в Российской Федерации.
К сожалению, событие развивается так, как развивается, но мы должны отставить свои национальные интересы.
Разумеется, нам не нужна конфронтация, нам нужен мир. Россия – спокойная предсказуемая ответственная страна,
страна, которая понимает роль и место, и военные силы, и политики, и
созидательного подхода к мировым процессам. Но то, что мы сегодня наблюдаем еще раз, это не просто политика до военных стандартов, это
откровенная махровая русофобия. Они готовы на Западе целоваться с террористами, лишь бы
ограничить сферу влияния России.
Ну а украинцам, точнее, украинским военным, которые оскорбили и
И Путина, и весь русский народ на этом русофовском марше во время репетиции Парада придется ответить.
Весь смотрите. Пока.
