60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи. Всем привет. Масса новостей.
В офисе президента Зеленского заявили, что украинский президент таки смог предотвратить государственный переворот.
Ура. В Верховной Раде только что выступил министра обороны Украины Резников и назвал новую дату вторжения Путина.
Тоже ура. Это конец января. То есть праздники пройдут более-менее спокойно.
Главады на Эрпушелин в случае эскалации на Донбассе считают, возможно,
обратиться за помощью не только к Путину, но и президенту Беларуси Лукашенко,
который накануне анонсировал на границе с Украиной зимние российско-беларусские учения,
а также заявил, что у интеграции России и Беларуси нет никаких пределов.
Это прямая цитата. В Киеве в этой связи жуткая паника,
Северные границы там теперь называют потенциально
прифронтовыми и готовятся оборонять чернигов, которые
по словам в ИСУ, теперь превратился в новый Мариуполь.
Но начну я с вашего позволения с кадров дня.
Ушла эпоха.
После 16 лет в политике Ангела Меркель официально сложилась
себя, полномочая канцлеры Германии.
И сделал это очень красиво под панк рок.
Для прощания с немцами Меркель сама выбрала песню.
Выбрала песню культовой восточно-германской панк-певицы 70-х Нины Хакки.
Песня называется «Ты забыл цветную пленку».
Исполнил её оркестр «Бунда с вера»,
а почётный караул с факелами в руках промаршировал перед Меркель честь прощания.
После чего Ангела выступила с речью.
Упоминулы самые сложные моменты в своей карьере.
экономический кризис восьмого года, миграционный кризис, это пятнадцатый год.
Призвала сохранять доверие в политике, пожелала успеха в своему преемнику Шольцу
и рекомендовала всем работать с радостью в сердце.
А вот с этим уже большие проблемы, потому что после Фрау Меркель в новом правительстве
нас ждут отявленные русофобы, например, новая глава мид-германии Анна Лена Беркок.
Человек, который заставит Путина дрожать.
Так, про неё пишет немецкая пресса одновременно,
призывая использовать против России не только санкции.
Санкции, говорят нам, из Германии уже не работают.
Пора применять военную силу.
С тревожной левы ростом напряженности между Россией и Украиной.
Военная эскалация на российско-украинской границе
абсолютно реальный сценарий, вот уже на протяжении
нескольких недель Россия стягивает войска и боевые
системы, которые уже достаточно, чтобы провести частичное
вторжение на Украину.
Россия не достигла многих своих политических целей
восточной Европе и на Украине.
Санкции против Москвы не отменили, чего уж говорить
их продолжает ужесточать.
Отношение с Киевом при президенте Зеленском окончательном
охладеле.
При этом с 2013 года Украина стремится вступить в ЕС
и НАТО.
И несмотря на то, насколько реально шансы у украинцев
на западную интеграцию в среднесрочной перспективе
России видит в этом, во-первых, угрозу, но и во-вторых, поражение
своей дипломатией.
И вопрос сейчас лишь в том, в какой степени Россия
теперь будет делать ставку на недипломатические, а военные
средства.
«Министра иностранных дел стран НАТО собрались из-за
России на очередное экстренное заседание, что бы вы им сейчас
посоветовали».
«Разумеется, эффективное устрашение.
НАТО это уже пыталось сделать, в частности, угрожало
вести санкции.
Тут, к сожалению, стоит признать, что Альянс ограничился довольно размытыми формулировками речь только шла о серьёзных экономических и финансовых санкциях против России.
И никто не уточнял, что конкретно имелось в виду.
До сих пор нет единства внутри Альянса и относительно укрепления военного сотрудничества с Украиной и поставок ей вооружений.
Опасаетесь ли вы, что в этой крайне напряжённой обстановке кто-нибудь допустит ошибку и ситуация элементарно выйдет из-под контроля?
Вероятность подобного очень высока.
Если же принимать во внимание близкие отношения Москвы и сепаратистов на Донбассе, ситуация легко может выйти из-под контроля.
Из-под контроля?
Прямо сейчас выходит из ситуации с принятием военного бюджета Соединенных Штатов Америки.
Его снова зарубили.
Опять из-за Путина.
Российского вторжения и Северного потока 2.
Которые в Конгрессе официально сравнили с танками на Украине.
Такова логика американских конгрессменов во главе с главным врагом российского трубопровода республиканцам Тедом Крузом.
Они там все призывают Байдена обложить санкциями Северный поток-2.
В противном случае, как считают конгрессмены, Путин сорвёт джек-пот
и газ в Европу пустят по новому трубопроводу, и танки на Украину тоже запустят.
запустят. Такого США допустить не могут, и ради национальной безопасности Украины
готовы жертвовать своим военным бюджетом. В этом главные цели посеять раздор
между США и Европой Путин уже достиг, слушаем.
Я встаю, чтобы поддержать свободу любивой народ Украины, наших друзей, наших союзников
Европе и предупреждаю своих сограждан-американцев, моих коллег об угрозе,
исходящая от российского режима Владимира Путина.
Настало время, когда президент США должен послать мощный
сигнал Владимиру Путину его олигархам, его правящему
ближнему кругу, что последствия будут серьезными не только
для российского народа, но и для самого мистера Путина
и его приспешников.
Северный поток-2 должен быть запрещен первый же день,
когда Владимир Путин вторгнется на Украину.
Самый очевидный способ предотвратить вторжение
к нашим друзьям из Украины, это чтобы США оставались
сильными, решительными и послали сигнал миру, что
мы не потерпим вторжение Владимира Путина на Украине.
«Существует двухпортийное согласие по поводу того,
что ТРП Северный поток-2 должен быть подвергнут санкциям,
и мы вместе боремся за это на двухпортийной основе.
Этот РП Владимира Путина, на который Джо Байден
поставил печать своего одобрения, это оружие, которое
Путин собирается использовать, чтобы держать в заложниках пол Европы.
В то время, когда Байден умоляет Россию, Владимира Путина и Саудовскую Аравию качать больше нефти, чтобы продавать ее нам.
Это джек-пот для Путина. Вот что это такое.
Это джек-пот Путина, который ему выплатит Байден за счет американских граждан.
Газ ещё не пошёл по северному потоку-2, сертификация этого
трубопровода была отложена в Германии новое правительство,
и мы слышали, как некоторые члены этого правительства
выражают серьёзные сомнения в отношении северного потока-2.
Я не уверена, что сейчас, учитывая необходимость
транспатлантического единства, необходимость для нас
иметь возможность работать с европейскими союзниками
в связи с тем, что Россия может сделать с Украиной.
Лучшее время для нас, чтобы послать сигнал о том,
что мы на самом деле не беспокоимся о том, что делает администрация
по этому вопросу.
и что нас не волнуют, что по этому поводу говорят немцы.
Нам нужно работать вместе с нашими европейскими союзниками,
потому что Путин больше всего на свете хочет посеять раздор
между США и нашими европейскими союзниками.
Одновременно санкционный удар по России
готовят американские гости по Европейской союзе.
Прямо сейчас в Вашингтоне и Брюсселе идет конкретное обсуждение,
как наказать Россию в случае нападения на Украину.
К словам госсекретаря Блинкина, министры стран НАТО обсуждали новые адские санкции против России и конкретные сроки их введения.
Накануне, к какими будут последствия из-за агрессии в отношении Украины, Блинкин сообщил лично Лаврову в Стокгольме, что называется по секрету.
Лавров же назвал все угрозы нарушением культуры диалога
и на адские санкции пообещал наши, не менее адские ответные меры.
При этом появляются все больше намеков,
что встреча Путина и Байдена может произойти в самое-самое ближайшее время.
Последняя информация саме состоится на следующей неделе, чуть ли не 7 декабря,
то есть уже во вторник.
Вроде бы, по видеосвязи, но это не точно.
Главная интрига, что Байден скажет Кутину про расширение
на восток НАТО и про северный поток-2.
Но Украине, кажется, уже окончательно смирились с его скорым запуском
и предложили на шантаж Кутина ответить.
Как ответить?
В теплыми шубами других вариантов нет.
Что касается энергистической независимости, мы покупаем
Газ в Европе, 50% которого, поставляет Российская Федерация.
Поэтому мы зависимы от энергетического шантажа, который устроил Путин.
Таким образом, мы подготовились к этому после 14 года.
Добыча газа у нас упала, у нас упала добыча угля.
Мы продолжаем покупать электроэнергию.
Что сделал Путин? Мы знаем.
Он еще в 2018 году начал строить северный поток 2.
Построил его. Мы все постоянно говорили, что он его не построит.
Сейчас его сертифицируют, и мы вот-вот потеряем транзит.
Какой у нас план по обеспечению нашей энергетической безопасности?
Вот я посмотрел выступление президента в парламенте
и услышал про новую программу.
Большая термомодернизация – это утепление домов.
Что это нам даст?
Дословно настоящую энергетическую независимость?
То есть на энергетический шантаж Путина мы чем ответили?
Шубой!
Ну что это такое?
Но и все-таки шуба, она явно лучше, чем ничего, как
минимум чем покупать в Европейском Союзе, газ по 1100
долларов за 1000 кубометров, стоимость голубого топлива
сегодня выросла в очередной раз.
Помогать Зеленскому обогревать дома украинцев в Европе
никто не собирается, зато Запад обещает поддержку
в борьбе с российской агрессией.
На саммите глав МИТУБСЕ, ПУЛЕБА, использовал любую
Это возможность, чтобы запугать своих коллег страшным Путиным.
А в перерыве между этим чуть не устроил драку с Лавровым
и практически одержал в ней победу.
Хотя, возможно, главе украинского мит это просто приснилось.
Смотрите.
Вот секретарь США Энтони Блинкин встретился со своим визависером Геем Лавровым.
Перед официальной встречей, которая длилась чуть меньше часа,
они обращались друг к другу по имени и постоянно говорили после вас нет после вас
Блинкин с Лавровым общаются ровно 40 минут их приветствие выглядит даже слишком рабушным
имея в виду что через пару минут Тони скажет что Сергей был неправ и пообещает новые доселе никому
неизвестные антироссийские санкции все бывает когда-то в первый раз до этого тоже были санкции
которых не было. Наши западные коллеги просто абсолютно
утратили культуру, диалога, чуть что не по их желания.
Сразу вводятся санкции. Если последуют новые, как
они говорят, адские санкции, ну конечно, мы отреагируем.
Мы подтверждаем, что Россия ведет компанию по дезинформации.
Украина не позирует, заявляя российской угрозе, и не ищет с ней конфронтации,
которая беспровоцировала российское вторжение.
Есть единственная угроза, то, что Россия вновь стала проявлять агрессию против Украины.
Во время встречи с Министом Лавровым я четко выразил нашу глубокую обеспокоенность.
Сказал, что именно Россия понесет ответственность за свои действия,
и мы заставим Россию заплатить серьезную цену.
Доброго вечера, мы с Украиной.
При этом кадры, которые взорвали тик-ток, указывают на то, что Зеленский сознательно разжигает Т-64 с украинскими флагами, стянуты на Донбасс.
БСУшники снимают пропагандистские ролики.
Информацию российского МИДа о том, что Украина мобилизовалась 125 тысяч солдат, официальный Киепа провергать не пытался.
Тем удивительнее, что Блинкин требует, чтобы Москва отвела свою армию от украинской границы, не замечая украинского войска.
Проблема с русскими в том, что там практически
нечего подвергать санкциям.
Мы подвергли санкциям 300 организаций и олигархов
в России.
Мы ввели санкции против всех энергетических
компаний.
Мы не так много можем сделать с точки зрения санкций
с Россией, но мы ищем другие места, где мы можем продемонстрировать
недовольство.
Это сложно сделать из-за всеобъемлячего характера
существующих санкций.
Адские санкции против России впечатлили разве что министра
Кулебу.
«Привет всем из Швеции, тут снег, мороз красивый,
но очень холодно».
С такгольми он отмечает перемогу за перемогой, сначала
влюбился в столицу, затем впечатлился рассадкой министров,
кулебу усадили между Чевушагу и Маасом.
Всего через два места от самого Энтони Блинкина.
Лавро, в поверсии украинцев, был сослан в наказание
на голерку, то есть сидел напротив кулебы.
Как-то чувствуется мороз, тем не менее на самом министерском заседании абсолютно
не холодно, местами даже ожесточенно, когда речь идет о Российской Федерации и их
попытках обвинить Украину во всех смертных грехах. Но на все российские нарративы никто тут
не ведется. Прямо сейчас в разных дипломатических столицах ведется очень конкретный,
очень предметный разговор о конкретных мерах, которые будут конкретными сантами.
И всё это для них очень чёткий сигнал, что они должны подумать дважды, а то и трижды перед тем, как принимать любые решения военного характера.
Тот же Кулеба по эксклюзивной информации украинских СМИ в паре с Блинкином ещё и поставил лаврово на место.
Якобы за неформальным рабочим ужином. Об инциденте сообщают обозреватель, ссора произошла.
Без свидетелей фото и видеосъёмка в этот момент не велась, так что Кулеба предлагает ему просто поверь.
Инцидент произошел во время неформального рабочего ужина, с которого началось заседание министров.
Лавров во время разговора повторял тезисы российской пропаганды и обвинял Украину в срыве режима тишины на Донбассе.
Он также заявлял, что якобы Киев систематически нарушает Минские договоренности.
Это спровоцировало дипломатическую перепалку в присутствии всех других министров.
У Леба взял слово и поставил Лавров на место, пишет издание.
Глава украинского МИД заявил, то, что Российская Федерация обстреливает Украину и убивает наших военных на Донбассе, это общий известный факт.
Кроме того, как сказал Кулеба, именно Российская сторона блокирует работу специальной мониторинговой миссии ОБСЕ.
С этими тэдицами согласился Энтони Блинкин. Лавров снова взял слово, был раздражен и еще раз получил ответ от Кулеба и Блинкина. Рассказали собеседники из здания.
Согласно официальной украинской риторике, Россия сконцентрировала на границе сначала 115 тысяч военных.
Часть потом распустила, вероятно, перенаправила в Беларуси для совместных учений.
Министр обороны Резников сообщил, что напасть на Украину прямо сейчас готовы 94 300 российских солдат.
Я думаю, это настоящая угроза, то перед чем сейчас предстала Украина.
И не очень понятно, будет ли достаточно угроз госсекретаря Блинкина усилить санкции против России.
Я не знаю. Мне кажется, что в конечном итоге все зависит от того, захочет ли Россия сама сделать следующий шаг и пойти на Украину.
Это похоже на то, хочет ли Китай сейчас пойти на Тайвань? Или Северная Корея тестирует свои ракеты? Или Иран хочет наращивать вогащение уран?
Я не думаю, что Путин хочет нападать на Украину, но он хочет добиться так необходимого ему
психологического эффекта, который, не допустим, по словам гостекритаря Блинкина,
Путин хочет, чтобы мы чувствовали себя запуганными, хочет, чтобы мы боялись того,
что может случиться и того, чтобы Украина не вошла в НАТО.
Внимательный зритель может запутаться. Планирует ли Путин нападать на Украину,
или Путин может быть передумал в декабре 8 числа или все-таки в конце
января как только что с высокой трибуны Верховной Рады сообщил нам министра
обороны резников, но ключевое конечно это тот факт, что вход пошло гибридное оружие
украинское знаменитое, сам придумал драку с Лавровым, сам одержал в ней
победу, сам всем рассказал, свидетелей нет, фото корреспонденты вышли, пожалуйста
поверьте мне на слово иными словами украина поставила лаврова на место но к сожалению никто этого
не заметил ну и ресников появился в нашем распоряжении когда путин нападет откуда путин придет когда
уйдет что заберет кого оставят живых или никого не оставят это последнее что называется украинская
версия суммарное количество войск на территории рф а также на время на оккупированных территориях
которые могут быть задействованы для эскалации, сегодня оценивается в 94 запитает 3 тысячи человек.
Наши военные укрепляют направление с самыми высокими рисками. Наша разведка анализирует все
сценарии, включая самый плохой. Она отмечает, что вероятность масштабной эскалации со стороны
России существует. Наиболее вероятным временем достижения готовности для эскалации будет
конец января. Путь умиротворения агрессора не рассматривается в случае надобности Украины
У нас появилось дополнительно более 1000 километров границы,
которые нужно защищать, особенно в зимний период.
Мы понимаем эти риски и готовимся.
При координации СНБ уже отработан алгоритм взаимодействий
всех силовых структур,
на случай возможной гибридной атаки мигрантами с территории Белоруссии.
Армия будет готова выполнить часть своей работы,
если уровень угрозы будет расти.
угрозы будут расти.
Мы что, несовершенны, но мы меняемся.
И определенные двиги уже есть.
Например, профильный критет подбежал проект решения
о допуске иностранных подразделений
для участия в учениях.
Скоро этот указ президента
внесут на рассмотрение зала Парла.
То есть Путин стянул на российскую
украинскую границу 115 тысяч солдат,
посмотрел, подумал,
оставил 94 тысячи
солдат.
И 30 тысяч человек распустил за ненадобностью решеля.
И так возьмем эту несчастную Украину, но и в нашем распоряжении неохота смеяться на тему войны, но украинцев вынуждают.
Появился приказ Министра Оборонное Шайгу, распорядок дня, в Сковске, в Тесанька.
6 утра подъем, 7 утра не туалет, 8 завтрак, 9 нападения на Украину, 12 обед, 13 взятия Киева, 18 концерт Газманова, 21.00, салют.
Чего не хватает гордей? Правильно. Даты. Вот это и станет сюрпризом. Владимир Владимирович.
уже объявлена дата, то есть Резников сегодня заявил
что это министробороны немного, я даже догадываюсь откуда
он взял, надо будет потом внимательно и посмотреть
на его трибуну, я знаю что эту дату назвал сегодня
журнал Экономис британский, я думаю Резников министробороны
вычитал оттуда и пошел на трибуну, причем а аргументация
в журнале известная нам помните наш известный военный
эксперт Кавычках в свое время заявил что русские
танки, оказывается, грязи украинской боятся, и поэтому будут наступать, когда подмёрзнет.
И вот в журнале, иконами, с наполном серьёзно рассказывают, там за головок ждут замороза.
Подмёрзнет в конце января? Я даже знаю, что они в конце января будут писать, снега,
вот снег нельзя, поэтому надо дождаться весны и так далее, и можно это бесконечно слушать.
Я просто хочу вам обратить внимание. Вот этот материал, к которым руководствовался
Министра Барона, Вейтин Фозефрис, да, ожидание, похолодание, заморозок, да, то есть это заголовок.
Ну, а к чему? Я хочу напомнить, весной этого года, помните, докладывал, я уж не помню,
по-моему, тоже министра Барона, они шменяются там все время, с трибуны Верховной Рады,
и помните, тогда даже писала там депутатша из слуги народа, надо валить из этой страны,
все так их напугали, что вот-вот нападут, уже сколько прошло с того времени,
А сейчас смотрите, уже так к этому привыкли, вы обратите внимание, когда выступает министра Барона, там я сегодня смотрел кадры, стоят отдельно, слушают это, между собой переговариваются депутаты, ржут откровенно, кто-то кому-то там анекдоты рассказывает, я просто смотрел, как его слушали. Настолько страшная угроза!
Обесценивают Путинскую агрессию?
Ну так, сколько ж можно, потому что, понимаете, когда кричат, кричат, волки постоянно, а волки не нападают, то в конечном итоге и отношения к этому такое же.
Главное, они сами себя, то говорят, есть, стягивают, конца января нападет, а президент Украины на днях выступал и говорил, что не нападет.
Это кто из них врёт-то, или кто, или министр обороны не ставит в известность Зеленского, или тогда ещё не было журнала за иконами, да, у Зеленского не было.
И нечего было про честь.
Соответственно, да, он не мог.
Спасибо, они написали.
Теперь, наверное, и Зеленский сообразил, что такие опасности существуют.
Я просто знаю, как будут развиваться события.
Они в конце января возьмут и выпустят, как это случилось,
накануне спецзаявления офиса президента,
в котором сообщат, что украинский президент Зеленский
лично предотвратил государственные переворотки.
Уже? Уже? Уже?
Ужи? Уже? Уже?
Уже об этом говорится.
что они заявляли, 23 декабря нападут, да, теперь 20-е числа
января.
Я уже им советую какую дату назвать следующую, когда
и в январе никто не нападет, 4 февраля.
День начала олимпийских игр в Китае.
Мы знаем, да, с чем это всегда связано, как только
олимпийские игры в Китае начинаются, опять-таки кто-то
на кого-то нападает.
Но главное вот я смотрю на все эти завывания американцев
по поводу того, что Россия, агрессия, так и заметьте,
Никто не говорит про 125 тысяч украинских войск.
Никто не говорит про то, что они стянуты к российским
границам, будем прямо называть вещи своими именами.
Россия должна, конечно, это никак не реагировать.
Главное, когда Лаврову устраивают вот эту вот победу,
Кулеба, да, очередную победу, победит Лаврова.
Мне это всегда напоминает, вот помните, как они все
выходят после Минских соглашений, Минских переговоров,
извините, и рассказывают, мы там поставили на место,
Там мы и там им сказали, в конце концов, говорят,
Донецкая сторона Дайнэра, Ланэра России, давайте обнародуем записи, давайте покажем.
Нет?
Нет, ни в коем случае, нельзя, нет, вот этого не надо, вот так и Кулеба тоже.
Сейчас предложи ему, а давайте вот предложим какие-то записи.
Нет, ни в коем случае нельзя, мы же, мы же побеждаем всегда вот так вот, гибридно.
Никто не видит, да, штаны мы потом простернули, конечно, после этой победы.
Но главное, что наша поремога за нами в любом случае,
но вы знаете, опять-таки в этом диалоге мне поражает
больше всего Лавров, Россия, Путин предлагают, давайте
договоримся о правилах игры, о нераспространении
НАТО на восток, о нераспространении ядерного оружия на восток.
Ну и соответственно, отсутствие ответа с нашей стороны.
Эти что отвечают, санкции, санкции, санкции и все.
Как будто мы этими санкциями уже не наелись вот так вот
выше крыши. Когда они говорят здесь американские сенаторы и конгрессмены, давайте, значит, мы
мы в первый день нападения на Украину остановим северный поток 2. Ну прекрасно, но тогда ведь
украинская труба... нет, вы сразу фустите. Украинская труба тоже будет остановлена, если нападет. Да ну,
а куда ж деваться? Украинцы сами говорили, мы ее взорвем в первый же день нападения. Так простите, а
А Гаста откуда пойдет? Я надеюсь, американские сжиженные там сразу кинутся, поставлять так нет?
Никто вроде об этом не говорит. Откуда будет брать Гаста?
Брайданское последство предлагало крайне раз воспользоваться услугами зеленого водорода.
Не уточнила, когда поступит он на территорию Украины, но предложила воспользоваться.
Что касается 125 тысяч украинских солдат, которые в самом деле стянут и на Донбасс не одного официального заявления, тишина, псаки вчера на брифинге, все что сказала это Путин, нагнетает ситуацию, Путин прямо сейчас эскалирует конфликт, отказалось отвечать на вопрос, когда ей был фактически задан на тему стягивания украинских войск Донбассы,
Конечно, никто в мире не замечает те ролики, которые сами в эсэушнике выкладывают в интернет,
где демонстрируют свои танки под Донбассом и рассказывают, как они собираются по заданию Зеленского.
Он же сказал вчера в Верховной ради, хотите вернуть Донбасс, давайте, как они собираются его возвращать.
Это ничего страшного. Это Путин. Вот-вот нападет.
Ну и вы говорили про американцев, которые реагируют на все происходящее.
Покажите нам CNN.
Народ на самом деле уже не знает, как все это интерпретировать, даже на Западе.
Джон Леннон сказал, жизнь это то, что с тобой происходит,
пока ты строишь другие планы.
И пока куча вещей может занять ваше внимание здесь,
в США, от ковида экономики до правового экстремизма
и резонансных судов, за морем есть тревожные признаки того,
что Россия собирает войска на границе с Украиной.
Россия отрицает это как любые свои злономеренные планы, но администрация Байдена серьезно воспринимает эту угрозу.
Госсекретарь Тони Блинкин предупредил Россию о жестких последствиях, если она снова вторгнется на Украину.
Мы призываем Россию не использовать военную силу против Украины снова.
Если они решат снова использовать военную силу и вторгнуться на Украину, Россия заплатит за это высокую цену.
И вы слышали это? Снова это главная фраза для понимания контекста, потому что в 2014 году Россия вторглась на Украину.
Нужно вспомнить афоризму Рональда Рейгана для того, чтобы иметь дело с Советским Союзом.
Доверяй, но проверяй. Это потому что история показывает, что русские рефлекторно постоянно брали.
Врали все время.
время. Это традиция, которую бывший агент КГБ Владимир Путин
сохранил. Эта ситуация быстро развивается. К госсекретарь
Блинкин встречается с Лавровым, в то время как президент
Украины Зеленский говорит, что его свергнут с помощью
спланированного России переворота. Реалити чек не будет
предсказывать будущее, считают, что те, кто слишком
близко смотрят стеклянный шар для предсказаний, в
конце концов едят его осколки. Но мы верим, что прошлое
может стать прологом, поэтому нужно есть российские
с пудом соли. Нет никаких оправданий для того, чтобы сознательно быть слепыми по отношению к алжи Путина.
Злать.
Переворот уже вчера был, как бы. Он решил, что...
Ничего страшного.
Ничего страшного, конечно.
Алексей Санченко.
Ничего не понял, но очень интересно.
Путин врёт, что не ясно.
Очень интересно.
Псаки там что-то заявляют.
В Белом доме ходит даже предсказка о том, что
Психия она глупее, чем Моника Ливинский.
Хотя бы головой работала, это не может вообще.
У нее только зачитывает тексты, понимаете?
Поэтому здесь...
Чтобы это не значило.
Да.
Чем бы она не зачитывала.
Вообще, на самом деле, у меня претензии к Лаврову.
Так?
Ну просто, но это уже невозможно, понимаете?
Тут нападают на нее.
Он вообще это не замечает.
Ну, это уже, ну, как-то надо реагировать на это, как-то, я не знаю.
Хм, скажи, короткая фраза.
Леща.
Можно, да, сказать.
Молного пизца повесить.
Дебилы там, с продолжением, только вот это вот единственное,
как это вот он раздражен, он, говорит, что Лавров был там, в ярости там, раздражен,
за всё протяжение его карьеры вообще никто ни разу не видел, не в ярости, не раздражённо.
Вот, да, вот это в ярости он находит.
На переговорах всех ждал министр Лавров и Песец.
Вот такая фотография. Полный Песец.
Упитанный Песец, да, упитанный.
Поэтому какая-то это сцентка
с очередной перемогой, это нормально.
Но я вас поздравляю, гордей.
Вы наконец, через месяц,
все стали говорить о нашей агрессии.
Ну все вместе.
через месяц, я вас поздравляю, вам американцы говорили, говорили, вы нет, нет, да нет,
в конце концов согласились, ну все нормально,
правда, в ради там это правильно выступает, они как-то так уже, да, ну да, да,
ну хорошо, да, там уже ходают, когда чего-то, вот и самое главное, он говорит о всех сценариях этот министр,
да, обороны там, со всех сценарий, а все сценарии какие, включают сценарии там,
когда они выстраивают, поднимают флаг и Российской Федерации,
и им на Российской Федерации поведут.
Такой сценарий есть у вас, или нет?
Первый.
Я думаю, да.
И с кулибяками встречать такой сценарий тоже прорабатывает.
Если все это тоже, то как сценарий.
Я думаю, самый секретный, может он есть.
Конечно, ничего хорошего в этом отношении нет,
потому что на всех американских этих шоу, везде,
Чего бы сейчас не было, сейчас возьмёт украина и на то пойдут в атаку на Российскую Федерацию,
то все скажут, что напало Россия на всех.
Но вот они уже настолько вот это сбывали, что у других просто сценарий в голове нет никакого,
чего бы ни происходило, если мы будем защищаться, уже оборонять только Москва, они скажут,
ну вообще нахлась такая, но нападают уже, то это мир сошёл с ума.
При этом Столтенберг уже нам сообщил, что у России не должно быть сферы влияния и своих интересов у Российской Федерации тоже быть не должно быть.
Поэтому если мы оборонять Москву, то возникнут претензии.
Армию перемещать только с согласенатом.
Мы по своей стране должны перемещать, если только с согласенатом.
То есть если они скажут, можно, ну мы поехали, нет, нельзя.
Ну то есть до такой степени уже доходят, они именно так и хотят.
При этом сами правильно говорит Лавро, что вот уровень дипломатия он снизился настолько, что уже разговаривать невозможно.
Они друг с другом там, я вам сколько раз говорил, что это клоун, вот этот министр Великобритании, премьер, который там вот это все.
А сейчас кто его назвал так? Макрон.
Ну правильно, то есть нормально, я ж вам так правильно говорю.
А кто так Макрону назвал?
Вот и пускай они называют друг другу.
Это уровень дипломати.
Посорились как-то клоун с Наполеончиком.
И поехали.
Вот у них такие разборки.
Клоун с Наполеонов.
Отлично вообще.
Прекидывайте, Лавровцы,
со своей подготовкой приезжают туда,
а они там это клоун с Наполеоном
и кулибяка с победой.
Что это?
Что делать-то вообще, ребята?
Ну ладно, может я вам предложу тут нормальные вещи?
Можно вот, давайте договор подпишем?
Мы обеспечим, мы его будем выполнять.
Ты чего, с ума сошел? Какой договор?
У нас тут это маневра дипломатии.
У нас как-то еще какой-то там фразу они там сказали,
великую по Минским соглашениям у нас там...
Конструктивная неопределенность.
Это мое любимое.
Ничего не понятно, но это нормально.
Ну и как договариваться? А чего вообще?
При этом мы на всех нападаем. Но я понимаю еще американцев. Почему они вот это связывают?
Северный поток 2, там нападение на Украину, у них там... Это только вот так идут.
Ну понятно, там Том Крус или Тет Крус, как-то там.
Тет Том, это другой.
Да, этот сумасшедший сенатор, который...
Это его брат.
Что он сумасшедший? Он там в доле просто...
Ну да, он просто лоббирует его, конкретно за деньги. Но все остальные за почему?
Что он сумасшедший?
Потому что, ну вот представляйтесь, они понимают прекрасно.
Не-не, эти, это, конечно, не сумасшедшие. Это лоббируют интересы своих корпораций, отрабатывают деньги, там идиотов нет.
Но вопрос другом.
Ровно как и Лит-Страз, который справедливости ради вчера пришлось таки встретиться министру иностранных дел Российской Федерации Лаврова, та самая женщина, которая в шлемофоне, вы помните.
Вот его и как с ней встречаться?
Которая на танке объезжала российские границы, она тоже занимается этим хохмачством не просто так, а для того, чтобы переизбраться.
Это тоже все прекрасно понимают. Хочет высадить Бориса Джонсона на этот счет.
Тоже огромное количество в британской прессе карикатур.
То есть удобно использовать российскую, точнее, антироссийскую карту. Вот и все.
Ну невозможно, понимаете, есть какие-то законы, но я не знаю, но это логично.
Но если ты не знаешь теоретическую физику, ты не можешь преподавать ее.
Или как, а у них нормально, это можно делать.
Но если ты дипломат, ты не имеешь права залезать на танк, брать оружие, ну ты не имеешь права.
Он у вас старовер, да?
Это всегда так выглядит.
Зануда!
Ну что это такое? Ну ты на уловро пускай, что в томатом приходят на переговоры, раз как это положил, там хорошее слово убеждает, а в томата хорошее слово убеждает лучше.
Ну как? Ну так тогда надо так дипломатию вести.
Мы не понимаем этого переговора.
Проведливости ради с языка сняли вчера, когда выключен был свет. Что сказал госсекретарь?
У нас разрешено оружие, я могу во всех пристрелить. Не выключайте больше, пожалуйста, свет.
— Нет, это нормально. — Заявил Тони Блинкин, глядя в глазок улебия,
который потом поставил на место Лаврова.
Непростая комбинация. Давайте здравомысляющие люди остаются в мировой политике.
Сергей Викторович Лавров, про НАТО, про расширение на восток,
про то, что надо, договариваться, иначе что будет худа.
Причем абсолютно всем.
— Цепь одна, сдерживание России, она продекларирована,
и она воплощается в практических делах уже более двух лет,
они отказываются рассматривать сугубы конкретные предложения,
которые наш генеральный штаб внес на рассмотрение стран членов
Североплантического Альянса.
Договоренности о конкретной дистанции, о конкретном расстоянии,
на которую должны быть отведены учения и наши, и натовские.
Во-вторых, это определение дистанции
максимально допустимого сближения боевых самолётов
и боевых кораблей.
В-третьих, это дополнительные меры безопасности в воздушном
пространстве над Балтикой, чтобы боевые самолёты летали
с включёнными транспондорами.
Надо вцепить, отказывать это делать.
А отказ от этих предложений показывает, что все разговоры
о том, что Россия отворачивается от сотрудничества с НАТО,
что Россия не хочет вырабатывать какие-то меры доверия,
но всё это пустословие.
будем добиваться того, чтобы нас услышали, но главное
все-таки наша безопасность.
Поэтому если натовцы по-прежнему будут уходить от разговора
на эту тему или на тему договоренности, идеи, которые выделал
президент Путин, конечно, мы будем принимать все меры,
чтобы ни от кого не зависело наша безопасность.
По-моему, все услышали президента Путина, осознали, что наше предложение серьезный.
Все дело в том, чтобы посмотреть, насколько серьезно к этому отнесется западное сообщество,
насколько искренне заинтересованы в деисколации и в прекращении попыток односторонне наращивать свои преимущества,
в том числе в виде военной инфраструктуры, вооруженных сил и техники.
Товарищ Гордей.
Сергей Викторович, хочется ответить.
Вас услышали?
С вами не согласны.
Это две разные вещи.
Если вся внешняя политика
вашей страны по отношению
я буду говорить за Украину,
я не хочу говорить о коллективном запасе.
Строится на том, чтобы вы, ребята
коллективный запад, вы на Украину так,
вы не смотрите, вы отвернитесь,
а мы тут сами, славяне, как-то так разберемся
их обнимем, задушим,
и в себя как-то валюет. Главное, отвлечь внимание от нашей страны, что наш дипломатический корпус
и мы при помощи коллективного Запада вам этого сделать не позволяем. Вот в чем вся борьба.
Почему вот перспективы вторжения в конце февраля? Я объясню. В конце января скажите,
что в конце февраля сейчас еще раньше рано в том что как раз вот тут мне кажется вот
министр обороны говорит об этом как привентивная мера с целью предотвратить
протесты гипотетически возможная как раз в этот зимний период потому что все
запасы газа и угля на тец Украины как раз вот где-то и хватает к концу января я
Я правильно поняла, что вы дурите украинское население, которому голодно и холодно, не стесняетесь этого.
Рассказывайте им про Путинскую агрессию.
Его что ж дурит?
Я вам рассказываю свою точку.
Конечно, как его дурит он и рассказывает, как его дурит.
Почему возникла эта дата?
Я правильно понимаю, что Путин ты не нападет, да?
Ольга, я не знаю, что будет делать президент вашей страны.
Но то, что вы не скрываете свои цели,
ну хотелось, слабость,
воспользоваться слабостью,
или встречать динозавры, или нет.
То, что так же, как вы это делали,
тут действительно исключательные возможности нельзя.
В конце как раз холода.
Как раз в конце января будут, может быть,
я не знаю, верные отключения,
может быть, будет падать температура,
давление в газовый хранитель.
Обязательно.
Это все, перспективно, может быть.
И как раз отдельными политическими силами этот момент будет использоваться для расшатывания ситуации внутри страны и тогда действительно можно ожидать в очередной раз повтор сценария 2014 года только на других территориях Украины.
Вот, может быть об этом стоит в Украине позадуматься. И второй аспект немаловажный. Как раз к концу января...
Если коротко, буквально, вот чтобы не думать долго, вы купите российского газа напрямую у Российской Федерации, не в три, дорога.
Согрейте свое население, накормите свое население, и не придется никому пудрить мозги ни вот этим вот якобы госпереворотом, ни впоследствия вторжением Путина.
Если ни одно, ни другое, все равно не случилось.
с вами в студии можно только рассуждать вы говорите купите а я могу сказать давайте купим
только договорились не меня то никто не спросит где покупать дешевле или дороже вот как раз консуя
будет ясность после птификации северного потока и почему-то учитывая расстановку сил в
германии велика вероятность его не признания и вот когда в кремле вам не признают северный поток
когда терять уже будет нечего, тогда реакция Кремля в плане вторжения в Украину весьма не предсказую.
А где верный поток есть, а вы его не признаете? Как будто бы его нету.
Ну, Ольга, потому что когда если вам его не признают, я думаю, у вас там кто-то в Кремле придет в бешенство.
И вот тут уже реакция. Пойди, знай какая.
Надо признать, чтобы защитить Украину, правильно?
готовимся. И то, что наши войска перемещаются к точке, где исходит потенциальная
опасность. Ну, как говорила Сергея Викторович Лавров, что вы там делаете? Мы там
живем, Ольга. Наша территория, где хотелось. Ох, а наши танки где стоим?
А что ж вы до этого возмущаетесь перемещением в российских танках?
Это же так ли самерно.
Гораздо дальше от вашей границы.
Это самерно, что и Лавров сказал, я с вами согласен.
Эээ, Гордея, не, ну зачем вы передергиваете? Просто по какой причине так много претензий
к тому, что Российская Федерация, на территории Российской Федерации проводит
российские учения, а вам оказывается, тем же самым заниматься можно. Но у вас при этом
идет гражданская война. И вас с танками на территории этой гражданской войны
вообще-то быть не должно. Я вам скажу, Ольга, заговорили о лицемерии, вот Сергей Викторич Лавров
привел Хельсинские соглашения 75-го года, в которых описывается прямо признание
границ друг друга. Он об этом говорит.
Али, подожди, подожди.
Тель, границ, отцовский заключитель А.
И что там, про какую там границу?
Они про границу СССР там говорится.
Подожди, подожди.
Здесь вообще лучше молчи.
Нет, подожди.
Господин Артинов, ты молчи.
Если там речь идет о признании границ,
Я об этом говорю, ваш министр, ваш министр.
Востануем границ, он и ружимый, а не ружимый.
СССР. Вот там, о чём идёт ты.
Просто какие конкретно границы устраиваны?
Если же вы говорите о неужиданной границе, то устраивай.
Давайте не будем в том, что нас не...
Что же вы сами тогда, по сути, нарушаете смысл этих же Хельсинских соглашений?
Главров говорил, это не я говорил, господин Марков, это он говорил.
Поэтому вы знаете, вы каждый раз выдаёте свою какую-то версию-интерпретацию, с ней весь мир не соглашается, а вы говорите, но как с ними разговаривать?
Как это весь мир не соглашается? Если министр оборону Соединённых Штатов Америки Лойд Остин заявил о риске вторжения Советского Союза.
То есть Лойд Остин признаёт границы Советского Союза. Какие у вас вообще в этой связи к нам претензии?
Вольга, ну, человек оговорится. Давайте вот тоже будем, ну, объективно.
Ну, давайте установим границы.
Ну, так, ему за океанскому товарищу он общается.
Вы меня не слышите. Вы что считаете с праведливыми украинскими границами?
Я считаю.
От какого года мы будем мерить, считать, какие границы вам больше нравятся?
От 90 первого.
А почему от 91 первого?
А почему от 91 первого?
От Хельсенстон соглашение.
Ну, если вы их приводите в пример.
Нам больше нравится 1970-й год.
Я просто пересказал, что сказал сейчас ваш министр.
Понимаете?
Принцип...
Да сам ближе к тексту, ближе к тексту, нерушимость границ.
Я правильно понимаю, что в 75-м году мы говорили о границах Советского Союза.
Да.
Это Глобров говорил.
И угославия ездила.
То есть иными словами я говорю.
Развивая вашу мысль.
Министр иностранных дел Российской Федерации, находясь-то сами ТОБСЕ заговорил о восстановлении Советского Союза.
Если его даже, я просто вашу логику пытаюсь уловить.
Горни, слушай, кончай.
А министру обороны Америки можно, а Лаврова нельзя.
Как так? Как так? Как так? Кто скажете?
Подождите, одно секунду.
Одно секунду.
Речь идет о наших границах и о ваших границах.
Да нету ваших границ.
О, вот это...
Вот это...
Я же...
Вот то шлоу секунду.
Ну, где мы что наружим?
Там у тебя вас нет.
Посмотрите.
Куда?
Посмотрите.
У тебя нет.
У тебя пустое место, понимаете?
А нету.
Вот точно так же, как нету ваших границ.
как нет Советского Союза, и нет сельсистей соглашений,
и всего остального нет.
Алексей, ну даже я могу существовать.
Вас тоже нет.
Все один сон Будды, понимаешь, вот ваши логики, это
сказать, украинцы.
Алексей, вы когда, наверное, похмелитесь, что ли?
Да-да-да.
Так вот, так вот, я все-таки, если позволить, Ольга,
про эту ярость, что там бешенство, про бешенство
в Кремле, где вы?
Которое пришел сначала Лавров после того, как его
Кулебо, якобы, подставил на место. Скоро в нее придет Путин.
Он уже, он уже. А, если там что-то там не включится, что-то там.
Чтобы, чтобы что-то... Если они его не признают.
Чтобы что-то выключить, надо сначала это включить, кстати.
Так вот, я не очень понял, почему этот министр обороны Украины, так сказать,
проигнорировал направление западное, да, юго-западное.
Там как раз на территории Приднестрой и Диславеттицируется
граническая группа российских гост, 130 наслужащих, плюс
500 миротворцев.
Так что, я думаю, он зря это направление прогнорировал.
Там Косадеская область, граница практически открыта, стратегические
объекты.
Вот здесь он не доработал, не доработал, и это, конечно,
вызывает ярости бешенства в Кремле.
Нидоработка, значит, украинского министра.
Я думаю, что если война неизбежна, ну как нам говорят все, нам говорят об этом из Вашингтона, из Брюсселя, из вообще всех этих самых, война неизбежна, война неизбежна, Россия нападет, ну мы не собираемся нападать, но она нападет, ну они так считают, отлично.
Я считаю, что для начала надо так сказать прекратить вообще любые экономические отношения с украинским государством, то есть любые, то есть все, вот прям раз и все.
Это форс-мажор, война. В принципе, война, форс-мажор.
Ну а как? Война же? Они же говорят, война.
Значит, форс-мажор. Значит, мы прекращаем действия
всех, так сказать, контрактных обязательств
с украинской стороны, через украинскую сторону.
Неважно. Исключая только, так сказать, отношения
с территориями Донбасских республик.
Вот и все. Вот и все.
Причем на неограничный срок. Включая, кстати,
Это же форс-мажор. Зачем там, чтобы взрывать, еще сломать? Надо просто выключить, и все.
У вас война, у них война. Включите любые СМИ европейские, у них там война.
То есть русские воюют. Все, форс-мажор.
В этом же отдельная лицемерия. Сам Зеленский выступает на встрече с журналистами, по-моему.
На встрече с журналистами, на пресс-конференции он сказал, что у нас с Российской Федерацией идет 8 лет война.
Хочется, конечно, задать вопрос, если война, если с Россией, где военное положение, почему не объявлено.
Почему ты предлагаешь встретиться с Путиным, если с Путиным идет война?
Как это, в целом, возможно, причаться с лидером воюющего государства?
Может быть, он предлагает капитуляцию?
А если увеличивать транзит газа с страной?
Не понятно.
Я вас уверяю, вот тот же самый газ, который будет, так сказать, не пойдет туда дальше, не транзитом, не в Европу, никуда по этой украинской трубе.
Его братья китайцы купят в тридорога, они сейчас все бают. Как вот этот сиженный газ, который в Европу-то шел, помните из Америки шел?
Они же его перекупили, переквотили в две цены. И это тоже возьмут. Они все берут. Вот в этом смысле нам переживать не за что совершенно.
И более того, мы ничего никому должны не будем, ни по каким там штрафным санкциям и так далее, в война же,
в форс-мажор же, понимаете? Вот я к чему это говорю? К тому, что это, конечно, все смешно и весело, но без конца
смотреть на эти вещи вот так вот и обсуждать здесь локально в этой студии, служить вот несчастного
гордея, который вынужден отрабатывать, это дурацкий номер, клоунский. Вот, а на самом деле, и в отличие от вас,
Я про сон Будды здесь не рассказываю, который, кстати, сон Вишну, посчитайте до всей спутиуре.
Правильно, правильно, а на самом деле, а на самом деле, давно пора это сделать, понимаете?
Хотя-то они так, отлично, нам от этого, так сказать, не хуже, ни лучше не будет, им будет хуже, вот пускай они живут.
Без газа, без сотрудничества с Россией, без ничего, пусть сами в себе варятся дальше, если они действительно подойдут ближе, чем, так сказать, мы, посчитаем, так сказать, возможно.
тогда уж пусть не обижаются и плюс еще я бы добавил бесполетную зону глубиной
500 километров на протяжении всей российской украинской границы
куда ровно достают наши системы, куда ровно достают наши системы
современной системы противоракетной обороны
летите не обижайтесь мы объявили об этом нам какая разница или по
по особому разрешению за серьезные деньги. Вот и все. Вот как-то так мне кажется надо подходить.
Вот. А то же касается госпожи Меркель, которая действительно ушла из таким,
с таким, так сказать, торжественной истории. Знаете, это вообще-то, вообще-то это известная
очень песня Нины Хагин. И вот этот поэт, который Терст написал, это знаете, это что-то там,
нет цветной фотопленки. Так вот этот чувак, это известный гидеровский поэт,
педофил, который к тюрьме повесился, в итоге повесился в тюрьме. Это так просто, ремарка,
что стрешила. Какая милая история. Ангела Меркель, объясняя, почему она выбрала эту песню с этими
стихами, сказала, что она напоминает ей юность. Я полагаю, что она и ничего не знала в раме.
Я очень надеюсь, во всяком случае на это. Посмотрите, как это было в самом
в самом деле довольно печально, и в смысле российско-немецких отношений вообще не понятно, что теперь будет.
Ну и в самом деле, поха.
Ушла, говорит, буду спать и читать.
Внимание.
Сейчас, более всего, я испытываю смирение и благодарность, смирение перед должностью, которую мне дозволили занимать тут долго.
Собака теперь слушает журналистов.
Я убеждена, что смело идти в будущее можно, если выполняешь свою работу с радостью в душе.
Политикой я больше заниматься не буду, я не буду разрешать политические конфликты.
Я занималась этим много лет, а сейчас я еще и не знаю, чем я займусь.
Я уже говорила, вначале я немного отдохну, а потом посмотрим, что придет мне в голову.
Для начала буду читать и спать попеременно.
Интересно, конечно, что из всех тех президентов, которые имели отношение к Минским договоренностям и к Минским событиям 15-го года и заседали в президентском дворце, Белоруссии, дворце Независимости, 24 часа на тот момент, у власти остался один единственный человек, это Путин.
Теперь ушла даже Ангела Меркель.
Меркель. Спредан Павлович.
Знаете, Оль, каждый раз, когда я принимаю участие в вашей передаче,
всё больше солидоризируюсь с вашими, так сказать, почитателями,
да, их представление, что такое минута счастья.
Минута счастья, и для них, и для меня, это 60 секунд молчание гардея.
Поэтому я прошу, помолчи, дай мне высказаться,
я тебя внимательно слушал и не перебивал.
Я вам просто чуть-чуть перебил.
И не перебивал.
Нет, я просто знаю сценарий.
Как бы забегая вперёд.
Сразу хочу сказать, давай не будем.
Вы знаете, Оля, читаешь вот мировую прессу,
смотришь сюжеты, которые вы показываете,
знаете, аж страшно. Будет брать.
А вот смотрю украинские ток-шоу, где выступают депутаты,
они меня убеждают в том, что брать уже нечего.
Понимаете? То есть кроме внешних долгов,
отсутствие тепла, света, задолженности,
позарплати и многого другого,
ну, собственно говоря, брать нечего.
Ну, кроме проблем, конечно.
Можно взять и проблемы, ну это, знаете, как говорят, шутка, но на самом деле,
смотрите, что происходит, мы смеемся с Кулебы,
который уже победил Лавроба в результате несостояшегося конфликта,
который в голове у Кулебы был, но он там уже победил.
А чему мы удивляемся?
Ну тут может вот старовер может удивляться, я, например, не удивляюсь.
Ну я не удивляюсь, почему?
Потому что старик Байден должен точно так же победить,
Ведь исход всей этой информационной борьбы должна стать виртуальная победа Байдена.
Ни больше, ни меньше. А в виртуально победа в чем?
В войне, которой так и не суждено было состояться.
Ее никто и не планировал. Но победить не нужно.
Потом приедет, они будут говорить ТТТ, обсуждать кибербезопасность, там кучу других вопросов.
Но это не важно. Вообще не важно, о чем говорят.
Там документы подписывать какие-то серьезные.
Это не имеет никакого значения.
Важно будет то, что опубликуют в средствах массовой информации
и будут высказывать на телевидении.
Я поговорил с Путином и убедил Путина не нападать
на Украину.
Триумф, шарики полетели, вот она победа.
Байден, чтобы вы понимали, это вам не просто Байден,
который спас маленькую на городу Украину.
Байден это вам Байден еще, который спас всю Европу.
Все, Европу. Понимаете, в чем есть мир?
Как минимум, да.
А вообще, я думаю, его еще может быть даже Нобелевскую премию
ему выпишут.
Ну, премию мира, например, то мне не знаю.
За победу, за миротворчество.
Но я не знаю.
Но о чем важным я хочу сказать.
Вот формат встреч, участившихся между Соединенными Штатами
и России, дает мне оставание полагать, что европейские
партнеры Украины окончательно выпали из процесса урегулирования
конфликта на Домбассе. То есть, Байден в очередной раз европейцам показал идее их места.
Почему это произошло? Потому что, вроде бы, американцы не сидели за столом переговоров, да?
Ну, у их уж же торчали везде и всюду. С первого дня этого переговорного процесса, да?
Европейцы во всем потакали, а теперь Байден об них вытернул и сказал,
вы не в состоянии даже на европейском континенте решать проблемы.
Вы не можете это делать. Вы не субъектны. Вы от вас ничего не зависит.
Это первая победа Байдена. Для меня она уже абсолютно очевидна.
То есть, когда они говорят, что мы будем обсуждать вопросы регулирования конфликта на Дамбассе,
ну как бы в рамках норманского, не норманского формата,
а вот всех договоренностей, которые имеют место,
ну европейцы, вы пока отдохните. Мы решим, а потом вам скажем, что вы должны там сделать.
То есть, вот так работает вся эта мировая политика.
Теперь санкции и ценности.
И ценности, что вот...
Вы знаете, да, у нас европейские ценности,
в общем, мировые, как всем известно, да?
Вот. Что у себя за эти два слова?
Ничего абсолютно.
А санкции — это чистый протекционизм.
Их можно посчитать в цифрах, понимаете?
Их можно посчитать в выгоду
от введения санкции по северному потолку,
по другим позициям,
секторальных санкций,
не только в отношении России,
любой страны.
Это абсолютно нечестная игра, в которую нас тащили в 90-е,
рассказывая, что в мире все по-честному, все по-честному.
Мы имеем равные условия, и мы будем конкурировать
с друг другом.
Нет никакой конкуренции честной.
Ее не существует.
Есть санкции, которые нужно ввести и не дать возможность
этой страны развиваться.
Почему?
Потому что наша страна должна развиваться.
Так это работает.
Если ты силен, тебя признают.
Если ты слабый, тебя переступят и пойдут дальше.
Так устроен мир.
И никаких правил писаных нет, есть неписанные правила.
Но многие о них просто не знают.
А проценности хочу вам рассказать одну любопытную историю.
Это новость сегодняшнего дня невероятная.
Я зачитаю, чтобы максимально близко к тексту не было никаких ошибок.
Музей науки в городе Лондон, столица Великобритании.
Согласился изменить выставку, которая посвящена биологии человека
и половым характеристикам человека.
Почему?
Потому что в музей Лондона поступила жалоба на отсутствие репрезентации трансгендеров.
Руководство музея уже подтвердило, что контент выставки о половых отличиях между мужчиной и женщиной действительно пересмотрят.
Такие вот ценности мы вернемся к вам через минутку.
Трубопроводы не должны становиться предметом геополитики.
Так, о Северном потоке 2 высказался глава немецкой свободной демократической партии Кристиан Линдер,
обеспокоенный действиями России на границе, разумеется, с Украиной.
Но тут же пояснял Киеве, что дружба-дружбой, ожидано необходима Германии газ, увы, в рось.
Санкция в отношении Северного потока 2 обходится Европейскому Союзу максимально дорого.
В этом году, по сравнению с прошлым, европейцы переплатили за газ больше 20 миллиардов долларов.
при этом важное уточнение сам трубопровод северный потом два
пошелся в 11 миллиардов то есть почти в два раза дешевле
ощущение что санкции вводят в отношении них они в отношении Москвы и у
рядовых немцев в ноябре инфляция в Германии превысило 5 процентов
стремительно растут цены в магазинах, счета за газ, воду и ежедневный тушь для
многих непозволительная роскошь
В последнее время цены подкачили буквально на всё.
Стараюсь ли же принимать душ, ну или мой сразу два дня.
Полагаю, что инфляция нас настигла и это надолго, накроет она похожа и остальную Европу.
Инфляция действительно вернулась и ударила со всей силой.
В этом месяце она достигла 5,2% чем привела в ужас экономистов.
Это связано с ценами на энергоносителя, который сейчас устанавливается на мировых рынках.
Если цены не снизятся и даже не продолжат расти, то соответственно и уровень инфляции не замедлится.
Должен признать подобными высокими темпами инфляции
удивлены многие, удивлены мы в европейском центральном банке.
Если же европейский банк даст понять, что он готов предпринять меры,
многие бы это успокоило.
Жители Фрайбурга и других немецких городов подобные заверения,
однако вряд ли утешат.
Все, что подорожало дешевле, скорее всего, уже не станет.
В лучшем случае цены в следующем году просто не будут расти так быстро.
В Берлинг-Германию приносятся, Александр Глебович
рар на прямой связи, самый осведомленный немецкий
политолог.
Я не буду задавать вам интимных вопросов по поводу
того, как часто моются немцы, пусть как хотят, так и
моются.
Но, Александр Глебович, на самом деле все грустно,
довольно печально Ангела Меркелю ходит, на кого она
вас оставляет одному богу известно, тут же военный
Американский бюджет туда уже пытаются прописать санкции за северный поток 2, то есть будет лишь хуже и будет хуже совсем скоро.
Да, Ольга, ситуация такая немножко грустная, а мне вот друзья звонят из Оксонии и говорят, что газа в хранилищик уже нет, поэтому нужно строить печи уже на чердаках или в квартирах, серьезно.
Я этим еще не занимаюсь. Здесь предупреждают, что будет очень голодная зима, очень голодная из России придет так называемая сибирская пледка, так называет особенный холод, который будет постигать Германию в начале следующего года.
Просто мы немножко дрожим. Но что касается политической обстановки, да, мерка ушла, и мы в Германии обдавели.
и обдавила тоже Европа.
И я думаю, что это очень опасный момент, потому что, во-первых, госпожа Америка была тем человеку,
которая всегда могла позвонить Владимиру Путину.
Я не знаю, о чем они всегда там говорили, но они говорили долго, обстоятельства и какие-то решения принимали.
Сейчас нет в европейской, в свою европейскую судьбу политика, который так может позвонить просто Путину.
Нет давительной отношения, все пересорились.
И, кроме того, мне кажется, что американцы и англичане будут использовать этот политический вакуум,
который сейчас создался, потому что у Европы даже нет рулевого, мертвы ушла, шольце понадобится в месяц,
чтобы нарастить в свое авторитет, для того, чтобы здесь вершать все делами, и минские соглашения
закроют, будет самая, то самое здесь, рулить ситуацию в Украине, а Великое Британие вообще свои войска уже
поставила и в Польше, и хочет, что в Украину не взирают на НАТО. Это очень тревожная ситуация, как я ее
вижу, и надеюсь, поэтому что немецкая правительство быстро-быстро станет на ноги, хотя бы что-либо
положительность сделает хотя и заречение госпожи бербок и зеленых в адрес россии тоже очень тревожные
по уму они идут там на рожон шольц может выправить ситуацию потому что действительно в голову
приходят только страшилки от Анны Лены она какой-то отявленный русофоп у нее словно бы что-то
личное в адрес россии но у нее личное в адрес турции в адрес китай она всех хочет покусать всех
по кусоте, где нарушают все точки зрения права человека. Она и хочет защищать.
Но что касается Шольца, я уже часто у вас на передаче говорил, я в этом убежден,
что все-таки социал-демократия, это партия, Шольца имеет достаточно много экспертов,
специалистов и ведущих политиков, которые просто еще воспитывались в духе Вилли Бранта,
в духе политики разрядки, и в духе того, что все-таки Россия — это часть Европы,
и с Россией нужно строить Европу, потому что без России Европа не будет.
Спасибо вам огромное, Александр Глебыч Рарр на прямой связи с Германией
и передайте Анны Лени Вербок, что не давать людям мыться
это тоже нарушение прав человека можно ввести антинемецкие санкции.
Аксиси.
Ну, я, честно говоря, не знаю, что мы так смеркель насыемся.
Что ж такого нас делала?
Северный поток так и не запустило, всякую Шушуру поддерживала, Украину там поддерживала, перевороты и так далее.
Ну, будет еще хуже. Ну, хуже и что это, пусть будет. Мы будем точно знать, а то мы делаем вид, что мы вроде как с ними сотрудничаем.
Да че мы с ними сотрудничаем? Они уже перешли все возможные границы.
Соответственно, я не знаю, парад в касках, конечно, это хорошо, но у меня никакого сверления по поводу его ухода нет вообще.
вообще, от слова совсем. Вот если понадавела, вот она сделала хорошо что? Что она
сделала для нас? Для Европы, наверное, для нас чего? Поэтому с катертию дорога до
свидания. Посмотрим, кто будет дать.
Ну да, тут в этом плане, конечно, было бы странно, если она что-то делала для нас, хотя все
таки, да, действительно, она последовательно боролась за сохранение проекта Северный
поток, это надо признать. Ну, не доборол. Ну, извините,
тебе это во многом не только от нее-то зависело, но
тем не менее, она не сдала его, как бы то ни было.
Я, кстати, думаю, на самом деле, что и позиция зеленых
сейчас станет помягче, потому что одно дело во позиции,
вы слышали уже, их эксперт заявлял недавно в ток-шоу,
что мы против, но что делать, он же достроен, а газ все равно нужен.
Я думаю, позиция и бербок тоже будет более умеренной,
Хотя, понимаем приколь... Я вообще думаю, что этой коалиции может быть не очень долгий строг.
Я думаю, все равно они придут большой коалиции рано или поздно.
Но тем не менее, правительство Германии очень зависит от своего бизнеса.
Они очень зависимы в этом смысле.
А бизнес однозначно за запуск северного потока.
Ну пока сертификация назначена вроде бы на весну, на апрель мешают.
Вы видели сами.
Республикансы и американские, как бы странно это не звучало, оборонный бюджет вернем через минуту.
Мало времени, но не могу вам не рассказать.
В Англии Королевский колледж и Кушерок в своем руководстве заменил понятие «мать и женщина» на пост родовых людей,
чтобы никому не было обидно.
Ранее там отказались от термина грудное молоко.
Ну и круче всех поступили в Стокгольме, где состоялся как раз сам эту БСЕ.
Там инклюзивность и талерантность вывели на новый, высокий уровень.
Впервые в истории страны трансгендер назначен на пост министра.
До девяностых годов женщина была мужчиной, потом все осознала.
Это не просто министр, а министр образования.
Весь и смотрите.
Такие ценности.
До свидания.
