60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дамы и господа, срочные новости из мира животных.
Фраза обезьяна с гранатой обрела реальный человеческий образ.
Теперь это известное всем выражение выглядит как Дави Тарахами, глава фракции президентской партии Слуга Народа.
Украинская власть буквально раскололась на две части, одни во главе с офисом Зеленского отмазывают своего чиновника.
Слова, шантажа, всего мира, ядерным оружием были иронии.
И вообще, мы же не какая-то северная Корея, чтобы такое себе позволять.
Это уже заявил начальника Рахами и Корниенко.
Но кое-кто все-таки усмотрел спортство Украины и КНДР,
в сети провели параллель между голосом Кимчунына и Зеленского.
Получилось очень похоже.
Мы, зубы, мы не можем убить.
Мы, зубы, мы не можем убить.
Я не знаю, как вы выживаете.
Я хочу вам спасибо.
Другая часть украинского общества второй день смеётся над ставленником Зеленского при помощи фото-жаб и мемов.
Складывается впечатление, что в головах укивских чиновников полная каша.
Как они вчера заявляя о развороте Китая, сегодня о ядерном оружии, которым будут шантажировать весь мир,
при этом планируют разговаривать с Байдоном на повышенных тонах.
которым будут шантажировать весь мир, при этом планируют разговаривать с Байдоном
на повышенных тонах. Не очень понятно. И это еще новости об угрозах из Киева
не докатились до Вашингтона.
Когда я слушаю Арахамию, как и многих других слух народа,
я вспоминаю слова адмирала Колчака, который он сказал, что
Кучеров, артистов и проституток не трогать, потому что они нужны для любой власти.
Только он не сказал другое.
А что делать с властью, которая состоит из кучеров, артистов и проституток?
Орахами озвучивает все мысли Зеленского. К сожалению, они такие прямолинейные.
Зеленскому кажется, что ягерное оружие дало бы возможность не просто шантажировать мир.
Вы вспомните, что Орахами сказал, нам бы все давали деньги.
Вот оказывается, где решение всех экономических проблем.
Горячий парень не может руководить фракцией, представляющей власть в стране.
Горячие парни должны в горах этого скачки устраивать.
Мне кажется, что он заблудился между тремя геополитическими корабельными соснами.
И до сих пор не может найти дорогу, как выйти на чистое поле.
Мы помним, как недавно господин Арахайме с полной уверенностью заявлял,
что нам нужно брать пример с Китая, строить партию слуга народа
по примеру коммунистической партии Китая.
Вчера его заявление про яберное оружие.
Я так понимаю, что у него путь от КНР до КНДР заключается лишь в смене одной буквы Д.
Какие интеллектуальные слова начинаются на эту букву напоминать не буду.
Его уровень это гедомопеды, это вот это потолок, как бы его интеллекта, да?
По случайному совпадению, тем же вечером, когда Арахамия разорвал информационное пространство заявления Майдерном оружие,
в Чернигов прибыл зам главы американской депмиссии на Украине. Там он вручил украинцам.
6 металла детекторов, 8 пронежилетов и 2 пикапов. Все, что нужно для счастья.
Ничего другого в Вашингтоне Украине не предлагает,
бронежилетами будут отбиваться от Путины.
Из самого Вашингтона, кстати, сегодня раздалось тревожно
и неожиданно искреннее заявление.
Генеральный инспектор правительства США
по вопросам реконструкции в Афганистане
охрактеризовал 20-летнее пребывание американцев в этой стране
как высокомерное и ложное.
И придрёг, что США уже готовы вляпаться в подобную нелецоприятную историю
в какой-нибудь стране. В какой, не уточнил, но мы с вами понимаем, учитывая как активно,
американские военные, бывшие, нынешние, предрекают нападение Путина уже в этом сентябре,
как рия на запад учит украинцев отбиваться от жителей Донбасса. Вот, кстати, свежайший пример.
Украинцы вместе с британцами очищают населенный пункт от ворога. В качестве ворогов,
Утре военных учений Казацкая булава 20-21 начинается с фурбола Волейбола и Шотландского спорта,
метанина Дальность Бревна и стагов Сена.
Однако все же основная задача военных пяти стран научиться работать вместе.
Вот украинские военные, совместно с британскими партнерами,
отрабатывают наступление.
Сначала проводится арт-подготовка.
Далее, согласно легенде учений, военные ученики,
Сначала проводится арт-подготовка.
Далее, согласно легенде учений, военные должны очистить от рога населенный пункт
и после прорваться к основным силам.
Также вместе с союзниками отрабатывается сценарий,
с которым реальности сталкивались на востоке Украины,
когда под видом мирных жителей боевики пытались остановить украинских военных.
Однако гражданские не смогли помешать военным выполнять поставленную задачу.
Ну а теперь все-таки про обезьяну с гранатой. Смотрите.
Ошибки каждого президента. Вот это интересно за эти пять лет. Начнем в Кравчука.
У Кравчука, мне кажется, ошибка фатальная.
Это избавиться от ядерного оружия, подписав ничего не значащими в маранду.
Мне кажется, что это самое большое.
В принципе, мы сегодня все наследуем эту одну ошибку.
Все эти остальные ошибки всех других президентов можно просто ими пренебречь.
То есть это решило нашу судьбу?
Если бы мы были ядерное держа, то они нас с вами все бы разговаривали по-другому, договаривались бы по-другому, а другом, и так далее.
Это было категорище. Если даже на это идти, то идти нужно было совершенно другими, мне кажется.
Резидент Кравчок говорит, что мы не могли обслуживать это ядерное оружие.
Хотя мы были достаточно богаты тогда. Ещё тогда мы были достаточно богаты.
Даже если бы мы не могли их обслуживать, мы могли бы садо сократиться.
ядерный потенциал и мы могли бы шантажировать весь мир и нам бы давали
деньги на обслуживание, как сейчас вообще-то происходит в многих других странах.
Новый мировой порядок по-украински. Шантажировать и угрожать ядерным оружием.
Архамия превращает Украину еще и в страну террориста.
То, что говорит Архамия, это просто дичь. Это не укладывается в главе
одного разумного политика. Независимо какую политическую силу, какой фланг
представляет политик, говорит так, как говорит Арахамия, категорически нельзя.
Но сдаётся мне, что Арахамия озвучил все мысли Зеленского.
С сожалению, они вот такие прямолинейные.
Зеленскому кажется, что ядерное оружие дало бы возможность
не просто шантажировать весь мир.
Вы обратите внимание, что Арахамия сказал, нам бы все давали деньги.
Вот, оказывается, как решается проблема всех экономических неурядез.
Одно из двух, то ли у руководителя фракции Слуга народа в Раде Арахами настолько
велик комплекс неполноценности, то ли в Киеве действительно паника из-за того,
что все западные друзья и даже хозяева от них отвернулись.
Заявлено, что мы могли бы шантажировать весь мир и нам выдавали
деньги на обслуживание ядерного оружия, это просто пример политического
безкультурия абсолютного, присущей зеленой команде, причем уже не первый.
Я ж говорю, такие заявления достойны разве что руководство КНДР,
но никак не страны, которые претендуют на статус европейской державы.
Просто я в связи с этим хочу передать привет избирателям
Владимира Зеленского и слуги народа, что в очередной раз их лидеры
будут задаваться вопросами, почему мы еще не в ЕС, почему мы еще не в НАТО.
Да вот потому, потому что ты, который собрался шантажировать своих возможных партнеров,
но с такими людьми не имеет дела ни в бизнесе, ни в серьезных каких-то проектах.
каких-то проектов, тем более в международной политике.
Не в серьезных каких-то проектах, но тем больше в международной политике.
Справедливости ради на территории Украины действительно находились
почти 200 ракетных шахт, в которых были расположены
больше 1200 боеголовок, однако пресловутой ядерной кнопки,
но Украине не было никогда. Тем более не было возможности
самим создавать ядерное оружие.
Мы им не управляем.
Мы имени управляем. У нас не было черного чемоданчика, он был в Москве.
Я мог только по телефону говорить с командующим ракетной армией,
и он мог выполнять или не выполнять мои просьбы.
Это уже что-то нереальное было.
Ядерное вооружение находилось за пределами контроля Украины.
За межами контроля Украины.
К слову, и в Будапештский меморандом, согласно которому,
в декабре 1994 года они распространение ядерного оружия
Договорились, Россия, Великобритания, Соединенные Штаты и Украина подписывал не кровчок.
Здесь Арахамия снова ошибся. Автограф поздавал Леонид Кучма. Именно благодаря ему Украина не превратилась сейчас в обезьяну с гранатой.
В том смысле, что обезьяны гранату забрали.
«Давид Георгиевич заявил в такой форме, как это могло
бы быть.
Если бы руководители страны не подписали Будапешскими
марандум, то мы могли бы тогда, да, знаете, вправе
так говорить.
То есть, как могло бы быть?
Но это альтернативная история.
Я не думаю, что Давид Георгиевич на полном сервисе имел
беду, что сейчас нам срочно надо сделать ядерную бомбу,
чтобы шантажировать весь мир, как это делает Иран
или Северная Корея.
Я думаю, суть этого заявления в том, что происходит сейчас
с северным потоком-2 и тем, что происходит в мире.
Конечно, Украине не повредят какие-то дополнительные
гарантии и механизмы их воплощения, вопросы безопасности, энергетические
вопросы безопасности, потому что мы видим, что ситуация
в определенной степени обостряется.
«Украинское власти выходит всегда что-то мешает.
Томинские соглашения подписывал не зеленский, то люди,
живущие на Донбассе или голосующие за оппозиционную
платформу, теперь вот отказ от ледерного оружия 27
Единственное, кто поддерживает безумные фантазии украинских политиков сейчас,
это неудивительно жена известного пропагандиста Горбон.
Путин воспринимается в мире как Путин, которого боятся.
В первую очередь из-за того, что у него есть ядерное оружие.
И даже если другие страны считают, что оно никогда не взлетит,
его он не сможет применить, если даже захочется, идёт с ума или что-то произойдёт,
все равно этот фактор остается как фактор сдерживания, все о нем помнят, поэтому конечно же, ну конечно же, если бы украина на сегодняшний момент оставалась ядерной державой,
украине не относились бы по-другому, а не факт, что уважали, не факт, что ценили, но боялись, и то, что касается нашей безопасности, конечно же, с большей долей вероятностью у нас бы не анексировали крым,
Россия бы не влезла в Донбасс со своими солдатами, со своим оружием и с кровью, которую она сеет, несет.
Михал Юрьевич, знаете, надо было с жене Гордона выйти замуж за Арахамию.
Это был бы отличный тандем, когда голова и задница, одна часть тела, это плохо.
Когда в парламенте сидят идиоты, а на улице ходят головорезы, это в двойне плохо.
Понятно, что мечты Зеленского стать ким черным не воплотились,
но при этом надо понимать, что за всеми этим идиотизмом
полным, ссылками на какие-то документы правовые, как водопедским
иморадом и с путанем собственных глав государств, которые
подписывают очень серьезные международные соглашения,
ставят далеко идущие планы.
Конечно же, весят идиотизм, вот мы будете смеяться,
по ядерному оружию, он спровоцирован не внутри, не желанием
арахамия там проявить себя и сказать, что да, мы сейчас будем свою независимость
очередной раз отстаивать, потому что след за этим последовало другое
заявление этого кретина. Он сказал о том, что встреча Зеленского и Байдена,
предстоящее, должна пройти на повышных тонах, потому что предполагает, что Зеленский
будет топать ножками и кричать к старику Байдену, ты чё там нам не помогаешь?
То есть представьте себе эту картину, просто вот знаете в яйце, что называется,
Но вряд ли эта встреча будет носить характер как раз-таки какого-то преимущества или попытки Украины навязать свою политическую поездку.
Я думаю, даже при всем нашем насмехательстве на Байденам вряд ли у него появится желание, сейчас после таких заявлений, которые, кстати, могли быть исправоцированные между самими.
Но сейчас выстраивать какую-то публичную, серьезную помощь Украине и говорить о том, что, да, вы знаете, мы сейчас будем вкладывать большие финансовые ресурсы.
мы будем вам помогать.
Этого не произойдет.
И по Северному потоку все эти обещания
это не более чем очередный раз
указать в Украине свое место.
Без вас, без Украины договариваются
и договорились уже по Северному потоку.
Все, здесь точка, все решено.
Поэтому сегодняшняя вот эта политика
она только приводит к одному.
Начинается внутренняя серьезная игра
по кадровым различным перестановкам.
Зеленский лихорадочно пытается менять
пытаются менять там и силовой блок и расставляют своих людей на какие-то другие министерские
пост-посты да но при этом сама по себе украинская политика вот в таком проявлении она не может
не раздражать сегодня европу в которой не стремятся потому что сидит там имберкель который еще
является главой государства и макрон скажет вы что там у нас ребята идиоты что ли одни у власти
Вы чего творите? Какое ядерное оружие?
У них есть газотранспортная система, они ею шантажируют,
а даем ядерное оружие, они начнут им угрожать.
Других методов прихода к успеху нет никаких.
Игномического характера, не политического.
Не о том, что кто-то кому-то будет угрожать,
потому что нынешнее политическое руководство Украины постоянно кому-то угрожает.
Вопрос уже речь идет об адекватности.
Да, в мире, где уже четко понятно по расстановкам поддерживания ядерных сил, да, трудное отношение с американцами, но есть четкие договоренности, ребята.
Все, это тема, стоп, мы не будем никогда распространять ядерное оружие. Здесь вдруг появляется государство, которое говорит, дайте нам не гранату, дайте нам ядерную бомбу.
И мы тогда будем всех что делать, не договариваться, шантажировать. Ребята, учить Белиные объели, что ли? Кого собирать и шантажировать?
Россию, Россию, с этой, с этой темы не пройдёт,
американцев будет шантажировать.
Европеяцев, назовите тогда страну, кого вы хотите шантажировать.
И главное, назовите ту страну,
которую применяют такие же методы, на которые они ссылаются в мире.
Нет таких стран сегодня, и не будет,
потому что люди всё прекрасно понимают,
не будет никаких комферологических теорий,
их не существует, просто, если будет ядерная война,
Кирдык придёт всем, точка,
И это означает, что сегодняшнее руководство Украины просто сошло с ума, понимаете, другого нету, ничего.
Потому что Зеленский обязан был прокомментировать, слава этого Арахами, он был не просто обязан,
он должен был обязан предложить ему уйти в отставку чертовой матери с руководством, руководством фракции в ради,
которая занимает сегодня самые ведирующие положения, они еще претендуют на какие-то там успехи на выборах.
Ребята, пошел к черту, должен был сказать, Зеленский.
Дама совершили ошибку, но мы должны их исправлять.
Ничего не последовало.
Соответственно, они все заодно, банды заодно.
Нет, ну это тарахами известный провокатор.
Я здесь согласен, что это не его, то есть собственная
инициатива.
Вообще надо вспомнить, что в 94 году вот этот бедопешский
меморандум и отказ от ядерного оружия на территории Украины
Это инициатива Украины была. Это была инициатива Украины. Их никто не заставлял.
И вот это вот, так сказать, это не какая-то там про, я не знаю, мудрость там или
или что-то там еще. Нет, это просто украинская жадность. Хуторянская, так сказать, привычка к
ждивенчеству. Да, и не желание нести ответственность и серьезные расходы по
содержанию всех этих объектов, пусковых объектов, которые находились на территорию Украины.
Кстати, Кравчук здесь вполне честно об этом говорит.
Он говорит, ну зачем?
Говорит, что мы же не можем стрелять, зачем нам деньги тратить?
Таким еще за этом, между прочим, тогда огромные, так сказать, преференции были выписаны.
Просто сегодня мало кто вспоминает.
Именно к тем бодопрестскому меморандуму, к тому были привязаны или годные цены на энергоносители,
на которых, собственно, и как на дрожжах выросли все
украинские олигархи, которые вот сегодня, ну, некоторые
из которых сегодня продолжают этой страной управлять.
Вот.
А вообще, мне кажется, это, так сказать, запущенная
компания по дизобоированию Зеленского буквально
вчера, позавчера проанонсировано было очередное расследование
Белинка, это известный контор, по сливу нужной информации,
которая как бы в своем расследовании расскажет правду, почему
благодаря украинской власти и Зеленскому лично сорвалась
блестящая спецоперация год назад, в Белоруссии, помните,
с 33 российскими гражданами, и почему украинские исполнители
не смогли толком исполнить...
Ну да, там по стенами версия в Нараде не первый день проходит.
Такция ищет крота про российского расставления.
Отсюда же и отставка.
Пекурки сбивают их, как кегля.
Отсюда же и отставка, неожиданная и легкая отставка Авакова.
И много таких факторов, которые говорят о том,
что Зеленский уже не устраивает своих бывших начальников.
Они его просто сейчас будут свергать.
Каким образом? Ну, посмотрим.
Евгений Владимирович Шевченко на прямой связи, народный депутат Верховной Рады Украины.
Вообще ваш когда-то напарник, товарищ коллега Арахамия, был он им.
Как характеризовать можно это заявление? Почему не последовал никаких дисциплинарных?
Я не знаю, санкции, почему никакие не последовали? Почему не наказали? Почему не опровергли?
Как к этому вообще можно относиться?
Да, здравствуйте, студия. Здравствуйте.
Здравствуйте, здравствуйте.
Вы меня как всегда застали в дороге, поэтому, извините, в таком виде, нахожусь под Житомиром.
По поводу Арахами, сразу вам отвечу, я достаточно хорошо знаю Давида, и мне понятен его психотип.
Конечно, то, что он сказал, для политики это вообще недопустимая вещь.
Даже думать такие мысли нужно глубоко разбираться в теме.
Наверное, недостаток опыта, скорее всего, послужива.
Но, по сути, я хочу вам сказать, я же понимаю, о чём он говорит.
В украинском обществе сейчас разгоняется такая тема,
как, если бы у нас было бы ядерное оружие,
то мы были бы более субъекты и могли бы на равных
вести диалог со странами, допустим, большой восьмерки.
То, что он сказал в какой-то дурацкой форме, извините за выражение,
ну я не знаю, это, конечно, ему минус,
и, наверное, ему придётся ещё долго отвечать за это,
потому что это вызвало мировой скандал, на самом деле.
Но я хочу просто как человеку, который непосредственно был приближён к яденам оружия в Украине,
кто не знает, я служил 184-м гордейском, Полтавской-Берлинском тяжёлом бомбардировочном полку.
И мой непосредственный командир сейчас советник Владимира Путина, Анатолий Жихарев.
Поэтому я знаю, что такое ядя на оружие в дальней авиации.
И по поводу того, как это началось всё, вчера в студии кто-то из ваших политиков сказал правильную вещь,
а ведь Украину нагнули штаты для того, чтобы мы сдали ядерное оружие. Именно штаты, потому что в 94-м году американцы воспринимали Украину как часть
Советского Союза Украину. И они не верили, что Украина состоится. И нужно было быстренько-быстренько разужить Украину,
потому что для них это представляла опасность.
Я прекрасно помню, как у нас в Прелуках
строили американские домики для господа этих,
которые должны были прилететь к нам.
Помню, как отчитывались перед ними.
Я помню, как были угрозы, санкции экономические.
И кучму просто прокнули.
И он вынужден был отдать один оружие.
Я просто хочу сказать, что в студии, опять-таки,
я не знаю, кто, я услышал здравую мысль,
о том, что, а кого шантажировать,
Ну, если так, или с кем говорить, или кому урожать, ведь яденное оружие в Украине оно было направлено в одну сторону, на Запад, на Штаты, потому что тогда стратегическим врагом как бы для Советского Союза были Штаты.
И они просто понятнее могут, что яденное оружие в Украине применить по отношению к России и России в Украине. Невозможно, мы слишком близко находимся друг к другу.
Ещё пол Европы можем зацепить. Поэтому, если бы мы были в пули с сегодняшним в таком геополитическом
Россия, Беларусь, Украина и Дитай, вот тогда Украина, да, с ядинным оружием,
могла бы быть более субъем. А так как у астартический партнёр, который вас сам разоружил и вы не знаете
теперь, как с ним вести, то это всё, знаете, просто мечты и популизм, не больше того.
То есть реальностью это никак не связано.
Ну и что дальше? Ну сказали бы, что ядное оружие, ну вы же его не восстановите, вам же не дадут его просто этого сделать.
Поэтому все разговоры, это просто скандал, никакой практической деятельности будущем он не имеет.
Ну иными словами, это не ошибочное заявление Арахамия. Вы начали с того, что ему не хватает опыта.
Это в самом деле идея, которая витает в украинской власти.
Будь у вас что-то, чем вы могли бы угрожать, вы бы все непременно этим воспользовались.
Это соображение превращает Украину в государство изгой.
Но то есть нельзя ни в коем случае допустить, чтобы у вас появились рычаги давления.
Вы начнете неадекватно себя вести. Я правильно интерпретирую идею о Рахамии?
Не совсем. Это все на уровне эмпатии, это все на уровне эмоций.
То есть кто-то хочет поехать в Штаты и так сказать, вы там, если нам не поможете, вот вы в Гонесану даёте 3 миллиарда, а нам 250 миллионов, а мы что, хуже, мы же ваши стратегические партнёры.
Вот Веричук заявил, я же был на этом эфире тоже, вот за вчерашний эфир, я же там сидел и мне показывали. Я слышал Веричу, как она говорила. У нас, мы стратегические партнеры, а где в Штатах написано, что Украина их стратегический партнёр?
Вы меня простите, ну а какой субъектности вы говорите, если вы клянчите деньги?
Причем объемы денег совсем вызывают улыбку.
Вы знаете, да? Вчера ночью, пока все приличные люди спали, а американцы в конгрессе проголосовали.
Они вам после того, как вы разродались всем Киевом, выделят больше денег.
Вы не поверите, больше на 28 миллионов.
отдельно смешно еще раз афганистану 3 миллиарда вам плюс 28 миллионов вы
говорите субъекты дайте нам ядерное оружие
я очень не хотел бы чтобы вы меня сейчас обвиняли в том что происходит
потому что я в оппозиции я не фракционно пости господь я разумеется не обвиняю вас
ни в чем более того мы знаем историю вашего сотрудничества справящей партии
Понятно, что вы не при власти. Я апеллирую к вам, как представителю Киева официального, не больше.
Я понимаю, что не вывановатое.
Но у меня совершенно иное мнение, поэтому все вопросы отличные от очень многих.
И от ОПСЖ и от слух народа.
Я действительно зацентризм. Я действительно смотрю из прохматичных соображений.
Я понимаю одно, что Украине нужно оставаться со своими и договориться со своими братьями.
Потому что мы, братья, украинцы, русские и беларусы, а там, за океаном, они понятнее могут. Мы всегда будем чужими.
И это главная ошибка. И именно поэтому меня исключили. Потому что я, вот посмотрите, мы как казино Зеленским.
Зеленский поставил на штаты, а я поставил на российский и белорусский народ. И посмотрим, кто в этом казино через два-три года выиграет. Вот и всё.
Спасибо огромное, Евгений Шевченко, на прямой связи с Украином. Покажите нам, пожалуйста, этот эпизод унизительно, абсолютно, про 28 миллионов, просто безумие.
В то время, когда перед США стоят серьезные вызовы в области национальной безопасности по всему миру, в том числе исходящие и от Китая и России, нам следует увеличивать объем средств, уделяемых на поддержку безопасности, а не оставлять их на том же уровне.
Данный законопроект также предоставляет важнейшую помощь нуждающимся в Африке и
поддерживает наше стремление по поддержке безопасности наших союзников,
таких как Израиль и Ордания, Украина и Колумбия.
215 голосов зад, 207 против. Законопроект одобрен.
Палата представителей США одобрила законопроект о финансировании госдепартамента США в
2022 году с увеличением размера помощи Украине и поправкой по санкциям против
Согласно законопроекту, общая сумма средств, которые
должны быть выделены на реализацию программ помощи
Украине по линии государственного департамента, агентство
США по международному развитию и смежных программ, составляют
не менее 481,5 миллиона долларов, что на 28,5 миллионов долларов
больше, чем в текущем году.
Из указанной сметы 125 миллионов долларов будут выделены на
цели помощи Украине по статье «Международное военное
финансирование, что на 10 миллионов долларов больше,
чем в 2021 году.
Наклянчили, плюс 28,5 миллионов.
Козы раками и сработали.
Конечно, конечно.
И в Чернигове еще 6 бронежилетов, ну, поздравляю, теперь
заживут.
Дмитрий Габельчук.
Продолжаем ликбез по поводу ядерного вооружения
Украины.
А всем рекомендую посмотреть последний фильм о Леверстон.
Это все на водоросле, в принципе, знают, но это очень интересная
история.
В чем она заключается?
Сразу же после распада Советского Союза Казахстана
было большое количество ядерного вооружения, им пришел
с ним встречаться Момар Кадафи, того самого, который
соответственно закопали в Ливе, а вы знаете, сколько
он предлагал за ядерное вооружение?
Двадцать миллиардов долларов.
А сколько Украина потеряет на северном потоке два?
А как вы думаете, если предложение сделали бы сейчас?
Украина согласилась бы или не согласилась?
А если бы ее сделали в девяносто третьем году, а в девяносто
втором году, и вы хотите стать ядерное вооружение?
Я к сожалению считаю, что с ядерным вооружением
в Украине было бы намного хуже.
Я напоминаю, всех ядерных стран, которые присутствуют, даже с небольшим объемом ядерного вооружения, даже с неподвержденными ядерными запасами,
типа, например, той же самого Израиля, который официально не подтверждает, мы все знаем, что оно у него есть.
Ни в одной стране мира, за исключением Пакистана и Советского Союза, не произошло переворота.
То есть военный переворот был в Пакистане, но он был бескровный, и, соответственно, у нас смена власти.
Все ядерные страны там не было ни переворотов никогда, там не было революций, не было бы никакого Майдана ни первого, ни второго.
Вы представляете, что бы такое было? Как бы мы среагировали в 400 годов, если бы в Украине...
Да и нас бы, наверно, не было.
...в поенном перевороте, когда власти пришли люди, которые готовы были нажать красную кнопку.
Что было бы тогда?
Как бы среагировали в Вишингтон?
Как бы среагировали в Европе?
Как бы среагировали в Польше, у которых территориальные границы, споры были.
Первое, что бы сделали, никаких бы революций на Украине не было.
Вы не понимаете, что такое ядерное вооружение?
Первый удар, который бы прошел при любых военных действиях, он бы не ограничился каким Крымом бы.
Он сразу пошел по шахтам бы.
Он потом себе пошел поэродромам, плюс ко всему, вам немножко, как бы, ну, продвинуться надо, немножко вопросов вооружения, в чем он заключается.
Ракеты межконтитетальные, баллистические, у них минимальный размер, то есть там, который они пилать, это 5 тысяч.
То есть у вас не такая большая страна, чтобы ее отодвигать дальше, 5 тысяч вы не сможете нормально, соответственно, до центральной России достреливать.
Без средней меньшей дальности вы наоборот наиболее уязвимы, то есть по вам средняя меньшая дальность сразу долбанет,
а соответственно, вы нормально ответить никому не сможете, вы кого будете обстрелить в Португалию?
Сразу бразилий!
Бразилий!
В этом-то правильный участок. Сдерживающий эффект от украинского ядерного вооружения нулевой, потому что слишком близко противник находится.
А средней и меньшей дальностью у вас нет.
Пока вы самолеты поднимите воздух, а это самый нефективный. Вы не можете себе позволить, постоянно держу самолеты во-первых, чтобы они постоянно летали.
Соответственно, мобильные комплексы бессомысленные, потому что у вас страна небольшая, она все покрывается сразу же.
Поэтому с этой точки зрения вы не понимаете, какой геморрой в результате был бы.
был бы. Вы бы никогда не провели бы ни первую Майдан, ни евро Майдан. Это бы
всего бы не было. Никакие бы европейские партнёры бы ничего бы там не договаривались.
И тот же самый, например, Янукович, который бы улетал из положим Украины, он перед этим
бы кнопку нажать мог. Вы это понимаете? Вы это не понимаете. Но вы, не разбираясь в ядерном
вооружении, начинаете тем давить. А давайте дальше разбираться. Что у нас там
написано в последнем коммунике, соответственно, госпожимерки, господина
Байдена, что я помню? А, использование ядер, использование энергетики, как оружие.
Стоп, а чем это отличается того, что вы предлагали газопровод зарвать?
У вас, соответственно, представитель, который сейчас находится на одной ради,
предлагал зарвать газопровод. Вы взорвали лэп. Чем вам мешаете с помощью ядерного
оружия? Вы ядерную электростанцию собирали взрывать, так между прочим.
Ядерную электростанцию, второй Чернобыль. Проблема в этом и заключается. Если вы берете,
Вы более того прикрывали, соответственно, экспорт в Европейский Союз в зимний период.
Со словами, Европа может замёрзнуть.
Вы спросите, а что это вы через нас газ не кошачаете?
А что это через вас газ качать?
Если вы чуть-чуть что пытаетесь использовать этот инструмент, что бы давить?
Вы неконкурентно выигрываете, не снижаете снизу цену транзита.
Вы не экономически выигрываете, не снижаете, соответственно, налогообложение.
Вы как бы тарифа задираете.
Вы, вместо этого, хотите получить такую овер-кнопку,
которая надо нажимать, если что и сами все договариваются.
Кендер в помощь. Как там у Кендер сейчас проблемы? У них сейчас рисом проблемы. Знаете, почему?
Потому что у них сейчас засуха, из-за которой значительная часть этого риса не выросла.
А нормально поставляться они не могут, потому что ни одна страна с ними не взаимодействует нормально.
Вы это хотите? Вы хотите, чтобы в Ливию, который в свое время предошел удар за попытку получить ядерное оружие?
За попытку получить оружие с массового поражения?
За это как бы просто разутюжили в свое время, по-моему, все прочего?
Вы хотите в такой ситуации оказаться? Вы такую экономику строите? Вы такую краину строите, да?
Вот это не Юнукович, это не тринадцатый год.
Вот это выдача для чего докатились.
Вы к этому времени все равно ремоновали, и у вас самое правильное оказалось то, что у вас в свое время сдали ядерное оружие.
А ничего, что если бы вы не сдали эти ядерное оружие, например, были вне санкции в отношении Украины.
Все страны, которые незаконно получали ядерное вооружение, получали санкции на первом этапе.
За очень редкими исключениями.
Даже Индия Ксакаревна тоже, то же самое, которое Харяфкиич ее получила.
То есть проблема в этом и заключается.
Вы берете из каких-то из истории, каких-то элементов, не берете весь контекст, в котором все дело происходит,
и просто хотите это использовать.
Но Российская Федерация Сержия, а ничего, что Российская Федерация Сержия тратит
касательно количества денежных средств, в конце концов, как вы будете использовать эти одиноооружения в современном мире в 20-м году, без спутников.
Вы куда стрелять собираетесь?
Давайте, Ахрем, хотя бы на одиноооружение.
В принципе, в самом деле, далеко идущие подсветки, одиозные заявления.
Давайте я вам напомню Бадапештькому Радному, который подписал президенту России.
Президент, или вы сказали, что президента в России нет?
Вот и стало.
Я же вам ячу пункт.
Президение вентиляции.
Да, понятно.
Крым есть территория Украины.
Вот, я в Купаве, где там такое...
Власть в России.
Перечеркнула все междунаслышения.
Стала международная злоя.
И вы можете ругать.
Я не спорю.
Но яхт власть был из ядерного оружия.
Это не произошло.
Когда Россия трус, когда ест силу, но она нарушается за код.
Да, она ситуация, Россия нарушила международную силу.
И она еще раз покажет.
Агрессор, который не соблюдают международной отношения,
который использует военные силы для оккупации чужих территорий,
по этой причине безъядерно рушить, действительно плохо.
По этой причине, Украина действительно сделала ошибку, когда сказал Екатерина Рубжа,
я знаю, что не было кнопки, я уверен, что бы его сделали и уверен.
Так давайте вам кнопку сделаем!
Я правильно понимаю, что нам не хватает кнопки.
Мы вам выдадим к концу передачу.
Тричиную кнопку для сахарской ядерных ракет.
на то и на территорию Украины будет американский ядер на оружие, и тогда Россия станет на колени, и вы вернете, и Крым, и Донбасс.
Не, не так. События не так будут разворачиваться. Вас просто первыми уничтожить.
Слушайте, вы потеряли уже Украину, а сейчас потеряете Россию, и укупация Крыма – это была большущая страна ядерной страны.
Ну, стоите, во-первых, не нервничайте, вас сейчас хватит этот фарк, а ключевое, как только на вашей территории окажется оружие,
вас нам просто придется уникать тоже.
Да нет, вы просто на колени стоите.
Да нет, мы приедем в Американскую.
Вы же трясете.
Американские ядерное оружие на порядок, сильнее российское.
Вы же просто упоете.
И будьте уволять.
Ребята, простите, вы больше не будете.
Больше выголовок у последней ренеджии.
Безумие. Безумие.
Голову.
Посмотрите на Ангелу Меркель, которая бедная и несчастная,
и никак не может выгнать американцев, но вы их зовете.
Что тоже логично.
Поиск как в субъектности это верно.
Александр, я, конечно, знаю, что...
Я знаю, что вы, на самом деле, в жизни умнее, чем пытаетесь изобразить порой на сцене.
Но сегодня вы себя превзошли, честно.
Хотя, все-таки, пересмотрите.
Пересмотрите.
Посмотрите видео, потом вы увидите, что все-таки артистические способности у вас пока, потому что вы сами несколько раз чуть не заржали,
пока вот кричали про то, насколько американское оружие сильнее, я, кстати, вас расстрою.
Я, кстати, вас расстрою, расстрою, позав вчера американцы опять не смогли запустить свою гиперзвуковую ракету,
Вот уже, которые раз пытаются пойти по стопам России, и всё не могут, и всё не могут, которые раз сорвали это.
Но мы вас поняли, а мы вас поняли, вам нужна кнопка, давайте, я вот предлагаю, наверное, где-то в Миде России осталась-то кнопка Хиллари Клинтон подаренная, да, перегрузка.
Подарим её Украине и пусть ей её пользуются, стучат когда-то целые, а вот, ну, ну, вообще, ну, а теперь, а теперь серьёзно.
Лучше не накликайте на себя американское ядерное оружие, оно же это и прилететь может, поэтому лучше не надо.
Я к чему?
Слушайте, я когда смотрел эти кадры, честно, я не ожидал дожить до того дня,
когда представитель национал-социалистической партии свобода, радикальный, у нее в программе,
с самого начала было написано еще, когда она официально называлась социал-национальной,
У нее было написано и сейчас написано, что нужно вернуть ядерное оружие в Украине.
И когда представитель этой партии называет дичью слова Мирошничен, причем один из самых оголтелых этих свободовцев,
называет дичью слова Арахамии в связи с тем, что ну все понятно, но так же никто не говорит,
никто же в лоб не говорит про то, что будем чемтажировать песни.
Некоторые даже так делают, но не говорят, не анонсируют, как действительно бывает.
Если даже свободы, причем подчеркиваю, один из самых отбитых там у них понимает, что это совсем уж полный зашквар, что ли.
Перегиб полный, то это уже о многом говорит, куда слуга народа докатилась.
Я пересмотрел предвыборную программу Слуги народа, предвыборную программу Зеленского.
Притом, что очень многие политические силы, свобода включают.
Депутат, который у нас иногда выступает, не состоявшийся,
кандидат тогда был в депутаты, выступали, что нужно вернуть
ядерное оружие, и все, и заживем, но вот услуги народа нигде
такого не было.
Мало того, я хочу напомнить, Зеленский, кандидат президента
Зеленский, обещал украинскому народу в НАТО только через
референдум.
Нет, не вправе мы решать за украинские народы идти
в НАТО или нет? А теперь посмотрите, большего северо-атлантического
альяниста, да? Ещё поискать надо, как Зеленский сейчас
в суду требует. Вы должны нас принять в НАТО, вы должны,
когда Рахамия заявляет о том, что, ну, да, нам бы
сейчас деньги, мы бы шантажировали, нам бы деньги платили, как
странам, у которых есть там ядерное оружие.
Как Франции. Я всё пытаюсь понять.
Это Франция и Великобритании.
Кто-то платит день, а почему не как Иран?
А почему не как Пакистан?
А чего вы сравниваете?
Вы неправильно его расслышали.
Путь говорит, у нас ядерное оружие, жили бы как французы.
Так оно работает.
Взял бомбу и зажил сазар.
В Великобритании.
Одно из двух.
Но ведь 50 на 50.
Ах, видишь, повезло бы и как Франция стали.
Вы, когда отделялись, кстати, заметьте,
с самого начала Украина заявила, что будет в неблоковой
безъятен, прямо в декларация суверентетей.
Вот перебомали, хотят, как во Франции.
Тот же Кравчук обещал, будем жить, как во Франции.
Прошло 10-15 лет.
Будем...
Вот про Францию уже забыли, будем жить, как в Польше.
В прошлом году, когда обсуждали события в Беларуси, говорит,
А вот мы бы могли жить, как в Белоруссии, вы понимаете,
это скоро будут, в самом деле, равняться на КНДР.
Так что в этом плане, конечно, вот тот уровень политиков,
который продемонстрировал Арахамия, это нынешний уровень
украинских политиков.
Но можно смеяться, но давайте вспомним секретарь,
тогдашний секретарь Сен-Бо Турчинов прямо говорил,
мы работаем на том, чтобы у нас была грязная атомная
бомба, ядерная бомба.
То есть это же не шутки, в том-то и дело.
Именно поэтому вам и не дадут никогда ядерное оружие, потому что у вас ума хватит, ума хватит, американские, чего переживаете?
Именно поэтому действительно вас и считают, на Западе обезьяны с гранаты, ну видите, сработало, арахамия сказал, будем шантажировать, сразу 28 миллионов дополнительных дали.
Мелочь, конечно, приятно.
Он же сказал, что он перед этим звонил и материл сенаторов и конгрессменов.
Вот, видите.
Уговорил.
Добился.
Уговорил.
А в Гонестану 3,3 миллиарда.
Всякий раз вам напоминаем про субъектность.
Так хочется.
Посмотрите, там уже много накапала 28 миллиардов миллионов
с половиной, 6 бронежилетов, 2 автомобиля.
Смотрим.
6 металлодетекторов, 8 защитных жилетов и шлемов, 2 пикапа
и медсубиссии, порядка 2 десятков единиц другого
снаряжения.
Снаряжения представили в рамках сотрудничества
Государственной службы транспорта и швейцарского
фонда по противоминной деятельности при поддержке
посольства США на Украине.
«В 2020 году мы предоставили 8,5 миллионов долларов на
программы разминирования и программы разработки
потенциала противомины деятельности на Украине.
Эта сумма также включает оборудование, которое мы передали
этому центру сегодня.
«Использовать оборудование будет новое подразделение,
которое будет контролировать качество разминирования
в частности в зоне проведения боевых действий на востоке
Украины».
«Обуть у них ядерное оружие, не 6,7 бронежилетов бы подарили.
Скоро вернёмся».
«На Олимпиаде там снова нападают на русских и снова
американцы.
обвинили нас в своих неудачах. После истории с несчастной абсолютно
Симоной Байлз, которая провалилась в гимнастике из-за русских,
заговорил плавец из Америки, Райан Мерфин.
Он заявил, что не уверен в честности заплыва, в котором победил наш Евгений Рлов.
Намекал ясное дело на дупинг.
Рлов преодолел 200 метров на спине с феноменальным абсолютным результатом
Минута 53,27 секунды. Установил олимпийский таким образом рекорд, с чем его поздравил президент России.
Путин Мёрфи оказался только вторым и очень расстроился.
Еще одна обиженка из Америки – Греб Чиха Меген Халман. Она тоже обвинила наших спортсменов в допинге, разумеется.
Бедить команду, которая здесь быть, не должна она уходить с серебром противное чувство.
Я действительно разочарована и сочувствую остальным участником финала.
С любовью ко всем моим друзьям и заклятым друзьям, которые отдали все силы.
В Госдуме слова американки назвали Тявкани.
Россиянки Елена Арибинская и Василис Степанова завоевали серебровых.
Тимической Гребры.
Медалей в этой дисциплине.
У нас не было с 2004 года.
А Меган и ее партнерша по команде заняли десятое место.
Вот и пытаются как-то себя реабилитировать.
Говорят про психологическое давление,
про допинку россиян, про Путина,
который превратил олимпийские игры в политическую арену.
Хотя кто бы говорил?
Американский плавец Райан Мёрфи вспомнил про допинку и скандал в России
как в обоих упражнениях на спине российские соперники
его обыграли. После этого американцы спросили про
возможное использование допинга и его конкурентами.
Для меня это огромная психологическая нагрузка,
так как эта борьба, вероятно, не является чистой, заявил
Мерфи. Я морально очень вымотан из-за того, что весь
год я осознаю, что соревнуюсь в заплыве, который, возможно,
не чистый. Люди, которые знают гораздо больше об этой
ситуации, приняли решение, которое приняли. Оно
Но меня разочаровывает, но я должен соревноваться
с теми, кто вокруг меня.
Россия действительно выигрывает не только в спортивных соревнованиях.
Россия выиграла большую игру.
Русские здесь носят цвета Россия, слушая Чайковского
анапедистали, вместо стандартного олимпийского гимна.
Дикторы Исми называют их не рок, согласно очень
мягкому наказанию за спонсируемый государством допинг,
а российским олимпийским комитетом.
Россия провернула самые масштабные в современной
истории допинговую программу, и Международный Олимпийский
Гомитет очень старался, чтобы это сошло и сру.
И, наконец, стало очевидно, что это сработало.
Российские власти говорят о том, что Запад устроил
против них заговор, желая убрать спортивного идиополитического
конкурента.
Хотя Владимир Путин постоянно повторяет, что спортивные
события не место для выражения политических заявлений.
Россия сама ими пользуется как инструментами мягкой
силы.
Пескова только что задали вопрос, что с этим Адам
делать?
На самом деле немыслимое давление.
пока и свежего, что стало известно, предложил временно не обращать внимание, сейчас главное
побеждать, что делать дальше, ну действительно, судиться непревзойденной губерниев у нас на прямой
связи, Токио, Япония. Дим, привет. Я так понимаю, что свидетелем ты стал в том числе и скандалы,
и с Мёрфией Срыловым, ужасная история с другой американкой, то, что ты слышал,
мы процитировали сейчас, каково там на Олимпиаде чувствуется это давление?
Ну она, безусловно, ощущается и на самом деле закончилась здесь все более-менее
нормально, потому что американец, он ясно сказал о том, что меня не так поняли потом,
да, и он извинился перед Рыловым и Женя, широкая душа, великий человек, он сказал,
что да, мы списались, мы поняли, что нет никаких претензий друг другу и Мерфи
сказал о том, что я счастлив, соревноваться против тебя Женя и так далее, я просто в общем
имел ввиду что вот может быть где-то что-то не чисто и так далее и так далее но вы знаете тут
чем вопрос на самом деле очень кстати приятная реакция Евгения Ролова здесь и видно что мёрфи
которая явно не говорил лишнего испытывают все-таки некоторые угрызения совести это совершенно
очевидно потому что я тоже поначалу подумал что ну вот не гадей да что себе позволяет но
ведь смотрит что происходит на самом деле они удар держать не могут по большому счету ведь мы что
такое Евгения Ролов и генералов не просто наш двукратный олимпийский чемпион думайтесь на протяжении
26 последних лет на дистанциях стоят 200 метров на спине неизменно на олимпийских
играх побеждали половцы сборной команды Соединенных Штатов Америки неизменно всегда
постоянно супергерои нации и тот же самый мертвый блистательный 5 лет назад и пирсал и
крейсельборг и многие другие вот появляется парень уроженец армбургской области и подлосковного
города видно из Ленинского района по эти и сейчас вот говорит мы пойдем другим путем понимаете и
и выигрывает две дистанции, плестящие совершенно, и плюс ко всему еще повагает в эстафете.
Поэтому на самом деле проигрывать надо, конечно, уметь.
И что касается греблю, у нас же ведь есть еще одно серебро, а не прокатение.
Я сейчас лично ее аккомментировал, вот этот заезд сегодня с серебрами,
где с новозеландкой наш спортсмен, уступив ей прекрасный эльный твик,
нашего прокатения обнималась после финиша,
и я спросил уже потом, а были ли какие-то проблемы здесь в гребле,
она говорит, ну, конечно, нет, потому что на самом деле все приличные люди,
все прекрасно понимают. Поэтому на самом деле речь идет о том, что американцы, скажем, если говорить про плавание,
и там еще британец, есть с фамилией Green Band, который тоже проиграл дважды Рылово,
они удар держать не могут. Они не могут держать удар, а смириться с тем, что вот там дегемония заканчивается,
что есть наши ребята, да, и которые в Гребле, и которые в плавании, особенно в плавании,
отнимают то, что из поклон веков, можно сказать, сборный из сегодняшних штатов принадлежало.
Но, что мне здесь нравится на самом деле? То, что спортсмены все-таки договорились.
Поэтому давайте мы уж очень плохо о Райне Мёрфи думать не будем.
Потому что Рылов простил спортсмена из Соединенных Штатов Америки.
Они выяснили все до конца, и американец сказал главное, я буду счастлив соревноваться с тобой Женя Рылов.
А это значит, что он предполагает, что честный и чистый, как и вся наша сборная команда России,
Безусловно, рыло может еще раз обыграть спортсменам сборные соединенных штанов.
На самом деле все-таки важно сейчас, что в целом знаменатель общий более-менее найдет.
А то, что они говорят о том, что Олимпийский комитет международный, вот он там пошел на поводу у русских и так далее.
Ну, порядные дела. Они видят как новые поколения российских спортсменов.
Абсолютно не имеют никаких претензий, ни с точки зрения вада и так далее, и так далее.
Действительно завоевывают медали. Мы слышим прекрасного чайковского и мы видим форму с российским триколором, как не крути на наших олимпийцах.
И мы понимаем, что у нас действительно блестящая команда, которая реализовывает свои возможности и реализует их еще и еще.
Я в этом не сомневаюсь, потому что пройдено еще только половина олимпийского пути. Вот это очень важно.
Но, дорогие, все-таки проигрывать надо уметь, тем более таким гениальным, как Евгений Рылов, уважаемые друзья.
Вы бы смотрели, какой красавец, какой молодец. Силища. И вот это очень здорово.
Ну вот именно, что Силища, а Мерфи не Силища, и Симона Байлс не Силища.
И предположить, если бы наш спортсмен хоть один сделал такое политизированное заявление, что бы началось, вот бы тогда открылись врата Ада.
А мы должны американцев прощать.
Странная логика.
Мёрфи молодец, что извинился, но искренности я в этом не вижу.
Санкта, они боятся.
Это правда, но здесь, Ольга, понимаешь, тут какая история?
Тут такая очень есть хорошая поговорка.
Пусть проигравший плачет, понимаете?
Потому что на пьестали почёты Евгения Ролов и...
Пусть плачет, русских пусть тогда плачет, не трогают,
а то в самом деле задрали.
Спасибо огромное, восхитительное, наш чудесный Дмитрий Губерниев,
блестящий комментатор, но вы поняли, так кричал, так кричал голос Саруал Михайлович.
Знаете, олимпийские игры войдут в истории не только как борьба наших спортсменов с биотехнологиями,
потому что иногда смотрят странования и не понимаешь, кто выступает мужчины и женщины, или женщины,
но еще войдет в историю как самые политизированные игры,
самые политизированные игры с колоссальным давлением.
Если была сегодня возможность, поверьте, у Вада какой-нибудь
или у кого-то другой там сборной американской признать
или заявить, что горох является допингом, на нас бы уже
повесили тысячи статьей, понимаете бы.
И половина бы спортсменов была отстранена от участий
в играх.
Здесь еще была одна интересная история, когда стали заявлять
отдельные спортсмена о том, что надо убрать символику
на отдельных майках наших спортсменов изображающих
Медведя убрали, поскольку якобы это является отражением ярким таким символом России.
Слушайте, слушайте, послушайте, а если бы там был волк изображен, это был бы символ Чеченского народа,
поскольку волк является реально символ Чеченского народа, а у нас на гербах многих наших национальных
республиках изображены разные звери, и это тоже явилось бы, оказывается, символом России. Вот
Вот, чему они пытаются нас притянуть.
Сегодня каждый из спортсменов, который выступает на этих
олимпийских играх, наш спортсмен, является национальным
героем.
Мы должны это понимать.
Перешагивай через себя, перешагивай через то, перешагивай
от Чайкова.
Дело не в этом.
Дело в том, что надо составлять судебные иски.
Хватит этих бровурных речей.
Да, героя, да, гордимка, но надо уметь отстаивать
чей-то.
После каждого, каждой нашей победы, после Чайковского
надо включать День Победы.
Не стесняться и не бояться.
Я с вами абсолютно согласен, что безусловно сегодня
должно юридическое сообщество и наше государство,
наше власть, должно сделать так, чтобы все права были
защищены, чтобы каждое оскорбление и унижение
наших спортсменов, попытки унижения, не остались без
ответа.
Да, возможно, в судах будут это дело замусоливают,
но, по крайней мере, публичное огласка, наша жесткая позиция
будет показываться, что мы своих не только в тюрьмах
не бросаем, мы вообще своих не бросаем, потому
Потому что эти спортсмены — это наша страна, это наша гордость, и мы должны каждого сегодня защищать.
И фамилия этих ребят должны знать, как знают наших хоктистов, футболистов.
Мы всё должны делать для того, чтобы эти ребята вошли в историю, в историю Российской Федерации.
Так, ваше мы, коллеги, давайте как это, снизим градус эмоций и включим, поднимем градус разума.
Слушали, что в первой.
Во-первых.
Вася, во-первых.
Но давайте представим, выходит Рылов и говорит, все американцы на допинге,
что бы случилось с Рыловым? Медали боево лишили немедленно, а нас бы погнали домой.
Но я не преувеличу. Именно поэтому Рылов с таким заявлением и не выходит.
Это первое.
Ну то есть своими словами американцы можно, а Рылова нет.
Я считаю, что нам не надо бесконечно говорить, а им можно, а почему нам нельзя.
Лучше, что делает Россия, это побеждает.
А это так не работает.
Нет, это так не работает.
Можно я закончу? Есть что сказать ей Богу?
Во-первых, давайте я хочу подчеркнуть.
Нас, спасибо. Насколько корректен.
И я просто полностью поддержу действия
Российского Олимпийского комитета.
Он снесла впозняков.
Идеально высказывается по поводу всех этих
возмущений побежденных.
Просто браво.
Как замечательно реагируют наши спортсмены. Великолепно. Они побеждают.
Как здорово, что действительно звучит чайковский.
У меня просто слезы на глазах, когда я слушаю.
Да, Гим, нельзя на чайковский.
А теперь по сути, мы должны понимать, что колоссальный пресс.
То есть утераться, утераться и прощать.
Нет, есть великодушая гордица.
великодушие победителей это раз при этом все оружие юристов это два сочетания одного и другого
это наша сила во-вторых мы не представляем что происходит в головах у американцев а у них
у бедных американских спортсменов явно точно также есть у козивки в которых про которые говорят
что они есть у российских спортсменов у них точно также есть инструкции что им нужно говорить
и это чувствуется. Вот это возмущение, которое они обязаны проявлять, на мой взгляд, очевидно.
Им явно сложно. И хорошо, когда они находятся в витчинах, достойно реагировать.
То есть они не хотели бы нападать Знавалова, но методички Мёрфи написано о Труга и Путина или домой не приезжай.
В большинстве случаев они поздравляют наших. Спокойно идёт общение.
Это, по-преки, из диалога. Могли бы плюнуть в лицо. Не плюнули и на том.
Я просто к тому, что надо идеологии, нормальные спорты. Я за него.
Совсем уважением к нашим прекрасным чемпионом,
который, несмотря на вот это беспрецедентное психологическое, в первую очередь, давление,
что важно для спортсмена, который выступает на таких соревнованиях.
Тем не менее, побеждают.
Я считаю, что выступление нашей команды на этих олимпийских играх без государственных атрибутов,
без национального флага, без национального гимна — это своего рода проигрыш спортивных и
дипломатических властей нашей страны. Еще раз — это проигрыш, в первую очередь,
дипломатии российской, потому что мы позволяем, вернее, несмотря на некоторые,
так сказать, некоторые сопротивления, мы в итоге позволили нас подобным образом
унижать. А сегодня мы утешаемся тем, что, несмотря вот на все это, наши прекрасные
молодые спортсмены, дети наши на самом деле, им по 24, по 25 лет, у меня сыну 25, например,
Наши дети, несмотря вот на нашу неспособность, на нашу импотенцию защитить национальный плак и национальный плак, они тем не менее побеждают. Вот что происходит.
Конечно, просто для понимания Daily Mail, свежайшую заголовку, это прямо из типография.
Бестыдство, допинговая мошенница, Россия, замаскировавшаяся как команда рок, уже выиграла 23 медали, несмотря на отстранение от игр Tokyo 2020 за спонсируемый государством допинг. Судиться.
в каких судах ничего не остаёт.
А если даже, даже если какие-то решения будут,
они будут вот так тихонечко внизу и так далее.
В лучшем случае мы с вами об этом здесь поговорим,
а там об этом никого говорить не будем.
Это их система.
Это их система. Нужны асимметрические меры.
Даже не спаракетный ядерный удар.
Жёсткий, дипломатический меры.
Они никуда не стеснялись. Почему мы стеснялись?
В отношении вот этого чилистского идиота, который нападал на нашего теннисиста, сейчас начнет разбирательство.
В отношении его разбираются.
Ещё бы они не начали разбирательство.
А если бы это произошло с российским журналистом, собрали бы чемоданы, уже бы улетели домой.
Прецедент, слава богу, слава богу, что не отмолчались.
Вот мы об этом говорим сейчас, не отмолчались, нет такого,
что мы сидим с рожарудник.
Мало этого, мало этого.
Надо активнее руками шевелись, мы об этом.
Надо и не циливать дальше.
Или не руками.
Если кто-то не в курсе, у нас часть сборной не поехала.
У нас легатлетическая часть, которая зарабатывается на
ную часть медали не поехала.
Да, еще правильно.
Потому что легатлетическая федерация до сих пор в полном
объеме не восстановила права.
То же самое касается паралимпийцев, вы им что сказать?
Том, что надо держаться и терпеть?
Да.
В Москве оставшись?
Или в регионах Радийской Федерации?
Перед тем, как что-то обсуждать, надо в это погрузиться.
Второй очень важный момент.
Молчать окинается.
Трагедия заключается...
На самом деле уникальный ситуация заключается в следующем,
что очень многие люди, которые победили, это люди,
которые выросли после нулевых.
Именно.
Это новое поколение при Путине, так сказать.
Вот они выросли спорт, в котором мы вкладывали в начале нулевых,
в которой финансируют в начале нулевых, в которой ходили,
сговорили на фига, свисты, фигы.
Если при пути не выросли, значит, опасно.
Конечно.
Они чего, что эти парни рвут сейчас в тюде своих,
что, срыловому особенность, они же до этого участвуют
в полуфиналах.
Они там показывают время, не улучшая была время.
Он и так у них выиграл в полуфинале.
Они же по времени ездят, все, кто следят за карьерами
спортсмеров, смотрят, как он прогрессирует, они показывают
результат перед Олимпиадой, видно, что он их сильнее.
У него рекорд уже тогда был на спине, а у них не было.
Проблема в этом заключается. Проблема заключается в том, что по базовым раскладам у нас изначально это все планирующие, медали они закладываются, есть же прогноз медальный и американский наш. Он рассчитывается исходя из квалификации. Видно, что эти молодые парни, например, там, в спортивной гимнастике или, например, соответственно, в легкой атлетике, у нас уникали еще 1 тысячи патуты, например.
Дельба. У нас там девушка стоит 10 метров, 25 метров, два раза рвет золотые медали, у нас такого никогда не было. Соответственно, ее там с винемаком выходит. То есть, проблема заключается в том, видах спорта, в которых раньше у нас...
У нас выросли люди, а не выросли в нулевых, благодаря тому, что туда положили денежные средства.
Не только тому, только одели спортсмены, там порхи, все остальные, которые гнобили.
Так вот в этом заключается особенность. Если вы играете в долгую, вопрос будет, что будет через 25 лет.
Вот то же самое касается спорта нашего сейчас.
Когда люди поехали туда, когда соответственность начальна, помните, реакция была на то, что нас в допинге обвиняли.
Мы сидели с ответством в балду пинали и говорили, да, надо просто переждать.
Надо согласиться всех и переждать, мы в Аду, мы Русаду, кто назначил, мы назначили, и Русада, больше всего, эгризиковала Российскую Федерацию.
Последнее время. По ее решениям. Что в последнее время произошло?
Это работа система, только когда вы сможете начинать их доказывать в судах.
Только тогда КАС, между прочим, разрешил нашим спортсменам участвовать, когда мы туда своих адвокатов притащили.
Потому что раньше наши спортсмены сами себе набирали на адвокатов, они что-то вешали денег.
Мы наконец стали работать как американцы, у них гигантская мега-машина.
А должно было еще раньше это было.
Какой-нибудь человек скажет, что слово про поводу допинга, его сразу же тоскать, сначала в Швейцарский суд, потом в Состро-Американский суд, у него заблокируют все активы, знаете почему?
Потому что у них есть мега-машины, которая за ними стоит, она их защищает.
Это мы не мы здесь хлопаем руками, а мы должны обеспечить их.
Нормальным сообществом жильем, например. Почему если Симбайов должен клианчить себе жильем, между прочим?
Она клианчила, она притом, что она была топом тогда.
Почему, соответственно, мы должны клианчить то, что у нас инфраструктуру спортивно-норализовательной детской школы, например, или ядра лёг-атлетические?
У вас в доме есть ли ухоцлическое ведро? У нас в районах они есть, а в Российской Федерации где?
Это отдельные районы в Москве, например. Куда общий доступ?
Но история с адвокатами была действительно очень долгое время.
Кошмарные, когда они в Лос-Анну приезжали с адвокатами, на которых у них не хватало в это время деньги.
А это были семейцы на моего адвоката?
Безгумие было. Это было еще во времена Рио-Джанейра.
Это как раз и есть пример долгосрочной игры.
Это то, что мы делали сейчас и будет через 15 лет.
Эти люди достижения того, что было 20 лет назад.
назад.
Как бы этот насержение не гнобили?
Они выросли в тех сегментах, в которых всегда была монополия.
Поэтому сейчас надо думать о том, что будет через 10
лет.
И эти, которые пойдут сейчас в спортивные школы,
а сейчас они идут в спортивные школы из-за допинга, они
испугали, что это не стратегически направлено для государства,
что мы всегда будем без флага хаисики, если мы сейчас
не поддерживаем, и решимся наших спортсменов не сейчас,
а через 25 лет.
Вы знаете, я справедливости ради послушал, что говорил
Мерфи, и в самом деле он ведь подчеркнул.
Я никого не обвиняю конкретно, да, что он, да, выскал, что
есть проблемы в плавании, в том числе с медициной, с медицинскими препаратами и так далее, но мы же понимаем
американское прессо, конечно, я никого не обвиняю, сразу выкинула и чуть-чуть ли не впрямую он обвинил
российских конкурентов в этом и так далее. И молодец Рылов, что написал ему, да, поговорили,
обсудили, Рылов даже согласился с тем, что... Я же написал видео, я не обиделся. С тем, что есть
проблемы с медициной, но в самом деле представьте, вот российская гимнастка никого не обвиняй бы, да,
Вышла бы и сказала, просто сказала, а вот сравните Байлс и меня.
И кто из нас, как вы думаете, сидит на запрещенных препаратах?
Да ну просто вот...
Я говорилась, не, не, я никого не обвиняю, я просто, просто, просто сравниваю.
Что бы началось, да, при том, что все знают, что Байлс сидит на запрещенных препаратах,
и это факт, она сама это признает.
По показанию врача.
Но вы же понимаете прекрасно, как бы все, это конец всем был бы, это был бы скандал на весь мир.
Наши, слава Богу, умнее, наши до такого не прибегают.
И в этом плане действительно прав этот Мёрфи.
И Рылов опять-таки с ним согласился.
Есть проблемы с употреблением вот этих запрещенных мед-припаратов
в плавании, в других олимпийских видах спорта.
Но эта проблема в первую очередь не здесь, не в России.
И все это знают, и Вада это знает.
Поскольку определенным категориям спортсменов,
в первую очередь мы знаем, из какой страны,
позволяет по липовым порой справкам, по левым справкам
применять все эти запрещенные препараты, а другим нет
и так обеспечивается замечательное преимущество
определенной страны в ряде о липице.
Да, мы ни на кого не намекаем, но похоже речь про американцев.
Вот всему он обаился.
Оп, потребляет таблетки. Ей врач разрешил.
Через минуту вернемся.
Грайские пляжи Турции превратились в пиле Аллада третий день в стране.
горят леса, 180 пострадавших россиян среди них нет.
Однако огонь вплотную подобрался к отелям с нашими российскими туристами.
На курортах Мармарисса и Бодрум начнута даже эвакуация.
По сообщениям нашего генконсульства, вопрос о вывесе туристов Пазанталии
пока не поднимался, однако дипломаты призывают не расслабляться
и быть готовыми к возможной эвакуации с этого курорта.
Но наши-то никого не слушают.
Наши расслабляются, ведь русские, как известно, никогда не сдаются,
тем более не оставлять же такой лакомый кусочек, как турецкое, все включено.
Посмотрите на эти кадры.
Море без солнца совсем другого цвета. Пепел немножко провитает.
Если озвони сюда придет, то пойдем.
Охонь приближается все ближе и ближе.
Уже захватило даже дальше, чем видео с местом событий, вот, и бассейния, а вот что происходит на небе.
Польцу расслабляется, готовится на горы, юг, турист, российский, спокоен.
Он тут у себя пил опасности, потому что за все уплачено.
Росский человек негде не пропадет.
И всё включено, надо огнетушить и теперь включать в этот пакет всё включено, но действительно наш страну не победить, я на полном серьёзе.
На полном серьёзе.
На полном серьёзе.
Я представляю сейчас немцев или американцев, кого угодно. Там была паника, они уже мчались, куда-то кричали, езжали с чемоданами, без чемоданов, трусах и без трусов.
Наши не боятся. Наши понимают, что раз мы приехали, мы готовы.
Ну, слушайте, даже не в этом...
А деньги, как известно, самое главное.
Я убеждился, даже дело не в деньгах.
Просто вот это наш дух.
Мы не победим, мы не боимся.
Может, сколько угодно над ними смеяться.
Но это наши люди.
Красавцы, молодцы.
Но надо смотреть в безопасности.
Давайте так. Если кто летит в Турцию,
имейте в виду, готовятся в том числе рейсы для эвакуации.
Посмотрите, какая там погода,
в том числе на некоторых курортах
Плюс 54. Лица горят. Ну хотя бы загляните в интернет, если денег вам жалко, а свою жизнь нет. Весьте смотрите. Пока.
