60 минут о самом главном. Здравствуйте! В эфире наш пятничный, теперь особенный выпуск.
Биллион по приколу в Москве. Наличили сувенирные куперы. Что у нас тут написано? Это Одесса. Объект банка Прикола.
Почему банкомат проглотил фальшивки?
Билеты банка Прикола в довольно-таки похожем на настоящие куперы.
Сколько таких денег гуляют по стране? Герои банка Прикола вделятся опытом.
Ха-ха, да, чуйка у меня работает неплохо.
Смотрим на ценник 31,99. Смотрим, то, что мне пробили, 37,99.
Мелкие обманы, миллионные прибыли.
Если список покупок объемный, то кассирование составит большое трудо,
сканировать лишний товар в данный чеп.
Как покупателей облапошивают в магазинах.
и заставляют проходить бесконечный квест на хоне выбора продукта.
Мои б***и!
Мои племянницы сейчас ребенок от человека, которого загорыли здесь собак.
Бездомные псы вышли убивать.
Бездомные собаки человека не боятся, поэтому они вдвойне опасны.
Она живет кусами.
Как защитить россиян от агрессивных собак,
если отстрел запрещен, а приютов нет?
Но надо принимать мир.
Каждый год загрызаю сотни людей.
Удаляют глаза и носы.
В Индии ковид-19 спровоцировал эпидемию черной плесени.
Пыль и так называемые органические отходы на улицах,
плюс влажный воздух, все это идеальная среда
для обитания спор черной плесени.
Дойдет ли болезнь до России и кто в группе риска?
Это тяжелый неконтролируемый сахарный пиабер.
И вторая группа Рисы — это антологические заболевания.
Бизнес — это то, на что есть кросс.
Как самый богатый человек России, стал Банкротом.
Последние полгода, когда он летал в Израиль, из Лондона.
Он летал к этому классу.
Французский суд отказал кредиторам Березовского
в правенное его поместье.
Там есть какие-то юристы, которые распределяют то, что у него осталось.
Куда исчезли миллиарды пеглого олигарха?
Мы уже привыкли к тому, что мошенники обманывают россиян.
Увы, списывая со счетов сотни тысячи, даже миллионы.
Но чтобы жертвой аферистов стал крупный банк,
это что-то новенькое в Москве, неизвестный,
но страшно находчивый гражданин загрузил в банкомат деньги банков-приколов.
Это такие сувенирные деньги, и тут же снял уже настоящий миллион рублей.
Чтобы провернуть эту схему, Мошенник использовал купюры номиналом 2000 рублей.
В интернете такие можно купить за 49 рублей за штуку.
Миллион из банка приколов ему обошелся в 25,5 тысяч рублей.
Одним словом, очень выгодный курс, смотрите.
На этих кадрах жители Архангельска оплачивают букет 5000-й купюра из банка прикола.
Ходя в магазин, обнаружив фальшивку, обратился в полицию.
Приколиста задержали поговядчим следам.
40-летняя Касирша Вероника из Ростова на протяжении 4-х лет меняла реальные деньги
в инкассаторской компании, где она работала на сувенирные фальшивки.
Нервноценный обмен обогатил Веронику на 9 миллионов рублей.
Самая громкая история последних дней произошла в Москве к дежителю столицы.
При помощи веселых купер удалось обмануть банкомат на миллион рублей.
Туда москвич загрузил 521 липовую банкноту.
Аппарат принял деньги, после чего мужчина перевел их на несколько банковских карточек и немедленно снял.
Здесь вопрос именно в несовершенстве программного аппаратного обеспечения самих банкоматов,
что они не отличили не фальшивые купюры, а купюры банка-приколов, так называемые,
которые обладают очень высоким качеством похожести на настоящие купюры.
И машина читаемая информация прошла такая же, как и по настоящим купюрам.
Билеты банка-приколов довольно-таки похожи на настоящие купюры.
Мошенника ищет, а вот его коллеги из Смоленска, умудрившегося таким же образом обменять в банкоматах купюры из банка приколов на реальные деньги,
это свыше 4,5 миллионов рублей, повезло меньше.
Зло Мышник внес в три банкомата 988 таких билетов, в результате чего произошло зачисление денег на счет.
Имеется информация, что затем он намеревался получить в других терминалах подлинные куперы.
Наши сотрудники установили автомобиль, на котором передвигался подозреваемый и задержали его в городе Сочи.
Если специальная техника не может распознать веселые сувенирные деньги, то что говорить о людях, особенно старшего возраста?
Ушлые мошенники приходят домой к пожилым под видом сотрудников соцзащитой или коммунальных служб.
Сулет компенсации или мат помощи, то и другое из банка приколов, а жертв просят.
Всего лишь отдать им сдачу, ссылаясь на то, что мелких купюр у них нет.
Теоретически, обычно старается поделать купюры большого номинала, потому что это эффективно.
Тем не менее, есть совсем другие истории. Иногда подделывают купюры
меньших номиналов, там, например, не 5 тысяч, не 2 тысяч, а тысячу.
Надежда, что эти купюры меньше обращаются. Внимание.
То есть, в принципе, особенно опасны большие купюры, но можно
нарываться и на нёк купюр. Тут нужно тоже быть в этом смысле дительным.
Чаще всего коллекционеры банкнот из банка приколов
расплачиваются именно заправка в небольших магазинах или на рынках,
где нет яркого освещения и дорогостоящей аппаратуры.
Помощь продавцу только собственная внимательность.
«Вчера подошел ко мне, говорит, дайте мне кроссфорда за
сто двадцать пять рублей, я значит ему поддаю, он
мне пехит, я ее переворачиваю, смотрю, я говорю, ты что
за денежка, мне такая не нужна, он ее сводил и бьем,
убежал».
Объявить билеты конкретного банка вне закона в России
пытаются уже десять лет.
В последний раз провести санат свою банка приколов
предложили в ЦБ два года назад, но запретить веселые
купюры не удалось.
Да и оснований для этого не так уж и много.
На каждой купюре написано, что она не является платежным
средством этим, и пользуются мошенники, которых выходит
большиво манечиками не назовёшь.
Пять тысяч дублей, что мы тут написано, это Одесса,
билет банка Приколов, не является подпирным средством,
а с другой стороны, на пись, семь тысяч девятьсот девятьсот
соседей прыгают, но вот эти вот, конечно, классно смотрятся.
Часто изготовители сувенирных аналогов денег помещают
на банкноту несуществующую валюту, например, дубли,
а не рубли, а ещё изображения политиков и артистов,
к примеру Михаила Боярского.
Он и сам не рассталкивался с мошенниками, впрочем, им главный мушкетер России оказался не по зубам.
Да, чуйка у меня работает, неплохо. Поздно вечером раздался звонок.
Это говорит инспектор ГИБДД, ваш сын попал в аварию.
Господи, что случилось? Очень неприятная история, которая грозит серьезными последствиями.
Он не могли бы подъехать. Конечно, конечно, куда?
Вы говорите сейчас же, и, наверное, придется взять с собой определенную сумму денег.
Да, конечно же, я возьму.
В этот момент я взял телефон, у меня было два слава Богу, и набрал номер сына.
Я вас слушаю внимательно.
Да, Серега, ты где? Надо дача попасть.
У тебя все в порядке? Да.
Спасибо. Да я слушаю вас. Сколько нулев?
Такая это сумма.
Я говорю, вы знаете, это очень мало.
Давайте я возьму раз в детчик больше,
за ним условию.
Я хочу, чтобы срок был пожизненный,
у моего сына.
Вы его накажите как следую,
потому что иначе так...
Да чего же мы докатимся?
Все-таки будет коллега на разъезжать.
О, гад такой!
Ну дальше пошел французский язык.
Я рассказал про их маму,
про бабушку, про племянец,
про всех сестерках,
которые я обожаю.
Мой адрес послышится, такой же ответ.
В общем, они были безумно спешенны, потому что...
Ну, не ожидаю, что так быстро и причем так хлёстко.
Нужно быть внимательными и не терять юмора.
Доверять и проверять, хотя проверка помогает не всегда.
В Нижегородской области в марте
завержали банду фальшиво-мальничиков,
которые за два года наводнили подделками всю страну,
напечатав миллиард рублей.
Давай, давай быстрее, все, прыгаем.
Давай, давай, давай, давай.
Руги!
Что тут?
Что это?
Купюры.
Какая купюра? Сколько? Количество?
350.
Неменал купюры?
2 тысячи.
Деньги молодые люди продавали в Даркнете.
Один из их магазинов иронично
назывался Банк России.
Так ему удалось напечатать,
реализовать фальшивые банкновы.
банкноты на 1 миллиард рублей. После школы это ваше первое занятие еще чем-то занимались.
Как вы здесь сказались? Сладили. За что? За дело. Почему все-таки веселые? Дело серьезно.
Веселитесь. Двух и пять отысячные купюра производства Липового банка России оказались
настолько высокого качества, что не каждый детектор в магазине и не каждый банкомат мог
распознать фальшивку. Не справилась Александра Харламова. Ей в Волгограде Минкомат выдал 24 настоящих и одну
поддельную тысячную купюру. Куда бы мы ни приходили, то есть получается у нас не берут эту купюру,
на заправку у нас не взяли и нужно было на магазине у нас не взяли. И мы еще говорю, что прикол что ли.
И мы начали и на верх, и вниз, и на окно, и везде. Мы начали рассматривать. В итоге мы обнаружили,
что те полосочки, тот штрих, вот этот, который должен быть, его просто нет.
Куда-то обратиться, я же не пойду за тысячу рублей куда-то обращаться, а как я докажу.
Такая купюра достоинством в тысячу рублей, одна из порядка 50 тысяч фальшивок,
что курсировали в стране в прошлом году, тогда Центробант выявил почти 7,5 тысяч липовых тысячных купюр,
но чаще всего подделывают именно 5 тысячные купюры.
Вот если мы с вами, например, возьмем купил в 2 тысячи рублей, у нее есть характерные признаки, у нее есть водяной знак, то есть, если вы посмотрите на просвет,
соответственно, вы увидите там скрытый рисунок, у нее есть металлическая полоска, которая тоже хорошо видна на просветы, она видна на просветы,
у них есть такие маленькие кофорированные цифры, у нее есть рельефный номер, то есть,
если вы проведете руку по номеру, например, вы поймете, что у нее плоский, он действительно рельефный,
вы его ощущаете. Есть цветные полоски и так далее. Чтобы на самом деле такую купюру достоверно отличить,
есть несколько простых способов. Первое, желательно под руку держать образец.
Во-вторых, вы можете купить относительно недорогие устройства для продлиния подлинности купюра.
Они бывают очень разные, чем на аутрофиолетовых фонариков,
кончая, действительно сложными устройствами.
Последним писком в мире моды на большивые деньги стали не рубли.
А доллара Сантрабанк сообщила о рекордном за 10 лет,
количестве фальшивых 50 долларовых купер.
Для тех же, кто предпочитает более простые, удобные методы.
И в случае поимки, менее строгие тюремные сроки,
в сувенинных магазинах по-прежнему доступна валюта конкретного банка.
Выгодно, конечно. Но, наверное, незаконно.
Жить страшно. Вы знаете, сейчас смотрел этот сюжет о чудовищных преступлениях этих мошенников.
Думаю, не дай бог зарплату. Выдадут таким деньгами.
И потом, да, как спасаться? Как спасаться?
Ставаться, Михаил Генч.
Сказали, в кому? Я готов. Да, готов.
Подойдите в суд на Госдуму.
Подойдите в суд на Госдуму.
Ну вот начинать. Я думал сейчас что-нибудь сострить, так сказать, про своего коллегу,
но воздержусь из-за этических соображений.
Это, наверное, будет хорошо.
Гаишник-то погорел, Гаишник.
Пей на глупости на свои.
На кого руку поднял свое алчное?
Ал... не Гаишник, кстати, простите,
у меня пусть меня извинят сотрудники ГАИ.
Значит, какой-то мошенник,
выдающий себя за сотрудника
сотруднику с автоинспекцией, с кого хотел деньги взять, со святого, с ланфрен, ланфра нашего всего, понимаешь, вот так, позвоните, Падрепти, это некрасиво, это не добыляет ему уважения и у него ничего не получил.
Так запретите банк приколов.
Вы знаете, если говорить серьёзно, конечно, об этом, а куда-то...
Народ дурит! 5 тысяч рублей!
Ну конечно, народ дурит безбожно, с самыми разными способами.
Подслеповатый человек может просто не обратить внимание.
Ну в этом, но мы же не можем запретить деньги.
Давайте их просто запретим и всё.
Хотя!
Хотя было бы неплохо, да?
Коммунисты, они же хотели это сделать.
Всё, денег не будет.
Все к каждому, значит, приходишь в магазин, берешь колбасу, водку, пиво, значит, капусту, и все бесплатно, ровно столько, сколько тебе надо, и ничего за это не будет тебе, да.
Считается, не укран, ни за что не заплатил. Конечно, это нереально, нереально.
Но, вы знаете, мошенники изворотливые, хитрые, они будут придумать еще больше каверзы для того, чтобы обогатиться.
Немножко надо проявлять всем нам здравомыслее внимание.
На самом деле, конечно, фальшимоническое во все времена и во всех странах наказывалось сам в другом образом.
Качественно, если банкомат не смог идентифицировать подделку.
То есть, печатает, кто надо печатать. Он умеет печатать.
Это принтер цветной печаты. Хороший принтер.
Какой принтер еще раз?
3D принтер.
А самым первым банкомат обмануть очень легко.
Соответственно, с 2015 года банкомата определять всего четыре зоны, которые в СМИ.
Внимание, записывайте.
Откуда вы пишите?
Как обмануть банкомат?
Потому что это постановление ЦБ, которое действует с 2015 года.
Это официально у всех банкоматов четыре зоны, да, так и есть.
Вот, до этого было две зоны.
Вот эти зоны, по которому определяется непосредственно банкнота,
это самая запрещенная часть, она у каждого банка своя.
То есть они вместе с банкоматами,
производитель Банкомат разрабатывает эту систему, но ее сливают.
И в результате у вас есть купюра.
Ну, уже расскажите, если все знают.
Какие честные.
У разных банков она разная.
Ну, хоть один.
Ну, например, соответственно, что они первоочередно прочитывают,
это мир крошрифт, который там есть.
Соответственно, они прочитывают водяные знаки.
То есть на самом деле вы можете составить купюру,
а не банкомат не видит.
Вы решили купюр достать?
Банкомат не видит.
Вы, кстати, проверьте.
Банкомат сам не видит саму купюру, поэтому его проще обмануть на самом деле.
Купюра такого типа продается в зависимости от банка, которая в ТОП-10 ходит примерно в четыре.
Я не знаю.
Дойность от номинала.
Господа, прошу.
Так вот, смотрите, проблема...
Каждый достал свою денюшку.
У Надеждина тысяча у Старшинова две, три, четыре.
Эй, эти люди хотят бюджетный расчет.
У меня карточка.
Так вот, смотрите, самое опасное заключается в следующем.
У Надеждина полторы, извините.
У нас примерно 100 тысяч банкоматов, которые выдают денежные средства.
Из них самая опасная часть. Вот на самом деле, на к чём вы каждый из вас...
Серьёзно, конечно. Это имеет значение.
Может попасть? Это на самом деле банкоматы обновляемые. Что это означает?
Самое безопасное составляющее, когда у вас отдельная линия на приём работает,
отдельная линия на выдачную, вот проблема получается в следующем.
Вот эта двойная система, когда у вас просто забирают каждый раз,
соответственно, то, что-то заносится, вот в этом случае вам не выдавать средства,
потому что они отдельные.
Ты говоришь, что делать-то? Запрещать как-то настраивать банкомат по-другому?
Необходимо, что в ЦБ придумал единый стандарт для всех финансовых организаций,
которые входят и регулируют в ЦБР, должна быть единый стандарт,
и он должен контролировать ЦБР.
Ну и все большие манечки будут по единому стандарту печатать деньги.
Сейчас как происходит?
Сейчас обязательно те данные сливают изнутри банков, как правило.
Ну, подождите, шрифтом ЦБ, когда ты пишешь 5 тысяч дублей,
ты не обманываешь свою страну в этот момент?
Нет повода запретить.
Формальные точки зрения, а как вы это запретите?
В Америке запретили?
Это в интернете, например.
Вот вы каким образом...
Ладно, в интернете. Давайте мы не знаем, что делать с этим несчастным даркнетом.
Это продается в секунду, в детских магазинах продается такие купюры.
Смотрите, вы же понимаете, что купюры, которые принимают таким образом банкомат, он может состоять из четырех разных частей.
Вот там это на бонзота вообще похоже не будет.
И он ее примет.
Потому что он только четыре эти зоны и видит.
Он не просматривает всю купюру.
Банкомат с этой двадцать четырех, как можно сказать.
Граждане пойдут пробовать. Граждане не ходите, это противозависим.
Во-первых, это уголовная ответственность, во-вторых, что такое?
Но во-первых, я предпочитаю везде расплачиваться картой.
Ну даже сейчас не нужно карту носить.
Вот есть телефон, да, там морду показывает.
А потерять телефон.
Ну потеряешь.
Вот расплачиваться вашим телефоном.
А морду тоже я потеряю.
По инфесне я вас на ну любую сумму считать.
Вы понимаете?
У меня такая морда, что ее потерять трудно вообще.
Она телефон с трудом влезает.
Ее не за меньше.
Поэтому есть современные технологии, которые, на мой взгляд,
гораздо менее рискованные, чем носить с собой там мешки с кэшем.
Да, там расплачиваться и так далее.
Вторая вещь. Большинство честных, порядочных людей нашей стране прекрасно знают, откуда к ним попали наличные деньги, понимаете?
А если у вас какие-то темные непонятные истории, вам там какие-то конверты дают непонятные данные?
Так как ты докажешь, что эти деньги пришли из какой-то кассы?
Ну я, например, вот я, прикинь, откуда у меня вообще берутся наличные деньги? Два источника.
Либо где-то выплачивается, но вполне официальная организация и так далее.
и так далее. Либо второй вариант я снимаю из банкомата. Я бы предложил всем пожилым людям,
если вам кто-то пытается за что-то заплатить или помочь крупными пачками денег, просто по
возможности этого не делать. Ну, очевидно, есть юридическое лазейко, украсть можно много,
а оказалось бы преступление в этом и нет. Как будто бы шутка, как будто бы банк прикола. Дальше
еще хуже, еще, пожалуй, страшнее. Не обманешь, как говорится, не продашь старинную русскую поговорку
в современном мире все чаще используют как бизнес, ну, своего рода стратегию.
И покупателям нужно быть предельно внимательными, сейчас прям пособия по применению.
Чтобы обычный поход за продуктами не закончился скандалом указа
или не привел судебному разбирательству с продавцами и владельцами торговых точек.
Каким только ухечрением не прибегают не чистой наркопредпринимателей ради выгоды,
Обсчитывают, обвешивают, переклеивают ценники, чтобы скрыть просрочку.
Запускают сомнительные акции две по цене трех, а то и вовсе пробивают в чек то, чего нет в корзине.
Как нужно действовать, чтобы без ущерба для кошелька и здоровья пройти потребительский квест, выяснил Александр Белибут.
Я хочу сейчас купить по своей цели.
Я хочу вам ничем не могу помочь.
Почему не может?
А почему у вас одна цена?
Обрагаю тебе.
О, 2,800.
Так.
3 килограмма.
3 кг.
На самом деле, поход в магазин,
это целый квест на сегодняшний день,
к сожалению, это так.
Обманываю.
А меня обманули, мне пробили вот по этому чеку.
Совершенно по другим ценам.
До места на пути.
До места на получше 79, мне пробили по 110.
Вот смотрим на ценник, 31,90 и смотрим то, что мне пробили
37,99.
Отправляясь на рынок или в супермаркет за продуктами
стоит быть предельно внимательными, ведь итоговая сумма, которую
вам придется отдать за покупки, может оказаться в разы
больше той, на которую рассчитывали изначально.
Вот 53,90, ценник по чеку 45,90.
Крайний раз в одном сетевом магазине дотаривались и купили упаковку кваса,
который по акции шел там около 50 рублей.
В итоге на кассе пробивают каждую бутылку по 70 или 65,
но точно цифры не помню, но вот соответственно с каждой бутылки вот и посчитаем.
Я не хочу вас слушать. Верните мне деньги.
Вы хотите слушать тогда?
Вы зовите полицию, сейчас идет мошенничество.
Сейчас идет машинич, чтобы выставили одну цену, мне продали по другой цене.
В арсенале недобросовестных продавцов массу уловок и ухищрений как продать меньше, а заработать больше.
Один из самых распространенных и старейших способов остается банальный обвес.
Блокер из Краснодарского края решил провести собственный эксперимент, взял килограммовую в Гирю и отправился на ближайший рынок.
Выключай и включай снова, а?
Чего, вот минус тысяча пять.
Офигеть!
Дед, ты срываешь jackpot, ты бьёшь все рекорды.
Первый же прилавок и сразу успех.
Вместо килограмма весы показывают все полтора.
В соседней палатке обед составил 200 граммов в торговой
точке напротив.
На весах опять, плюс 200.
Из восьми палаток исправными весы оказались только в одной.
Тысяча грамм ровно.
Ай-яй-яй.
Своих покупателей торговцы на рынках обвешивали
испокон веков, и, как видно, тысячелетние традиции святощтят и в наше время.
Вот хозяин точки, вон висли. Сказал, что поломаны, но целых нам не показал.
В современных гипермаркетах, где все автоматизировано,
казалось бы, этому переезжутку прошлого места быть не должно. Но...
У них хватает сколько? 60 силиграммов.
Сейчас, по-прежнему, посчитать. Я думаю, что 120 граммов.
Выгирайте.
Представляете, у вас там тонны 2-3?
То есть килограмма на 10-15.
Еще пример лохатрона с весами.
Цена луковицы составляет 5 рублей 20 копеек.
Та же луковица, которую взвесили на тех же весах,
просто убрав с них пластиковую накладку,
стоит уже рубль 45, то есть почти в 4 раза дешевле.
5 рублей, либо 1,5 рубля.
При недовольном.
Цена 29, 74.
Делаем такой простой инженер 26-88.
Согласно правилам торговли, установленными Минпромторгом
еще несколько лет назад, если масса продуктов от
двух до десяти килограммов допускается обвес не более
чем на десять граммов.
Если есть покупки от полкило до двух килограммов,
максимальный обвес не должен превышать пять граммов
для покупок.
До полукилограмма этот показатель устанавливается
в размере двух граммов, все, что выше нормы, уже
нарушение.
На 200 граммах обманывают.
Везде прописки, а даже на талории вишки грамм.
Если следствию установить, что продавец подкрутил весы,
специально чтобы неправильно показывали весовые ксегории
данные, то, соответственно, можно обратиться к полицию
и с дальнейшим преорочением продавца к уголовной ответственности
по части первых садистов и пистодевятых укан за мошенничество.
Но только лишь обвесом обман покупателя, в том числе
в крупных торговых сетях, не ограничивается.
Еще одним очень популярным нарушением со стороны продавца
является ситуация, когда цена товара в чеке оказывается
больше, чем было указано на ценнике в торговом зале.
Вот смотрите, написано 175 рублей килограмм.
На кассе я пробила, у меня 216 килограмм.
Купала баржомя, цена указана была что-то около 80 рублей,
а на кассе пробили 120.
И я спросила у Кассира, почему цена дышит, она пошла
посмотреть на выкладку, посмотрела на сцену, и там действительно
была указана цена 90 рублей по акции, но пробивалась
по 120 рублей.
Что она сказала, «О, извините, акция закончилась, а мы
вот забыли менять цену».
По закону покупателю обязаны продать товар именно по
о той цене, которая указана на ценнике на витрине.
А Лёна купила творог по акции со скидкой, но в чеке
цена оказалась выше, разницу девушки вернули без вопросов.
«Но на 20 рублей, ну как бы это мелочь, но я думаю,
что если с каждого человека по 20 рублей, там потом выйдет
нормально».
«У вас в компьютере зафиксирован, а не по ценнику, 31.99».
«Сейчас вам делаем, уже в родительной линии».
Как правило, продавцы исправляют эту ошибку, если конечно
покупать сам ее заметит и обратит на это внимание,
а когда в чеке десятки наименований, сделать это весьма проблематично.
Вопрос во времени, понимаете, какое дело?
Ведь люди, как правило, кто стоит за нами и так далее, но все начинают нервничать,
нужно срочно, быстро и так далее.
И вот эти вот задержки, часто ведь кто-то и даже не смотрит в чеке,
сколько там и чего ему пробили.
Такая ситуация с секционами продуктами, ну в основном, да, вот седин, да, часто сталкиваемся.
Обмануть покупатели могут и умышленно сами кассиры, например, включив в чек товар, который вы вообще не покупали.
Если список покупок достаточно объемный, то кассирование составит большое трудо сканировать лишний товар в данный чек.
Потребителя есть большая вероятность, что потребитель
это не заметит.
Еще можно привести пример, как подмена штрих кода,
когда более дорогостоящий товар сканируется, и в этом
случае происходит дополнительная трата потребителем.
Схема кровенного обмана различных маркетинговых
уловок и ухищрений в арсенале магазинов ни одна и не две
бывшие сотрудники крупных сетевых ритейлеров рассказали
о некоторых из них.
Старый как мир приём, когда этикетку с новым сроком годности
наклеивают поверх старый.
Один товар может иметь двойную стоимость, партии разные
и цена тоже может отличаться.
Продукт в частности мясо или курицу накачивают консервантом,
а значит его вес увеличивается.
Махинации с продуктами в коробках товар продают
в упаковке по несколько штук, но содержимое может
отличаться.
Различные акции 1 плюс 1, 3 по цене 2 и т.д.
ухищрение с объёмом или весом фасованного товара.
Например, когда обычная на вид вроде литровая бутылка
молока на самом деле имеет объем в 900 мл.
Форм водов заблуждения может быть много, причем
часто они могут комбинироваться, а вот привлечь к ответственности
недобросовестных продавцов, получается, не всегда объясняют
эксперты союза защиты прав потребителей.
В перечисленном наборе этих манипуляций существуют
явные и существуют неявные.
Когда вы купили просочный продукт, вы, конечно, в полной
мере можете потребовать компенсации за то, что вообще
представили этим всем в самом деле и мугрозу вашей
жизни.
Существуют вот такие формы неявные, вот магазин каким-то
образом привести к ответственности за молоко, которое 930 мл
не получится, потому что это сговор производителя,
его погельника, реализатора, то есть продавца, и там
Все по-честному написано, вот такая манипуляция, она рассчитана на притупление внимания, то есть,
потребитель заставляет проходить бесконечный квест на фоне выбора продуктов.
Вот я, соответственно, за это привести к ответственностьм нельзя, потому что здесь
исполнить честный обман, как бы это плохо не звучало.
Никакой официальной статистики о том, какие сверхприбыли приносят эти торговые манипуляции нет,
только по приблизительным оцентам экспертов, доход
от различных уловок и ухищлений, недобросовостных продосов
можно составлять 10-15% от оборота той или иной торговы
в течении.
«Всюду, конечно, дурит нашего брата, но возмущает
главный. Откуда такая наглость? Это безнаказанность
или что? Вы обратили внимание? Гигантские корпорации,
не какие-то там ларечки. Гигантские корпорации
сознательно обманывают людей».
Вы знаете, у меня мой друг, старший. Вы-то совсем молоденькая, ещё Оля есть. Позвольте, я вам так скажу.
А он ещё был директор гастрономов в Люболино, в Москве. Иосиф Марч Фридман. Восхитительный человек. Да, дай бог здоровьем.
И он, когда с продавщицей разговаривал в советское ещё время, говорит, мать, ты мне чё голову-то морочишь?
Ты по цене колбасы, с кокки, бумаги-то обёрточные продала. Понимаешь, вот это ровно про то же самое.
если сейчас вся, ну почти вся милицейская статистика
159, машинство под нее берут все, то в советское время
была 156, сейчас у многих спросить и не скажут, что
это вам такое, это что?
Обмер обвес не долив, обман покупателя, вот это то,
на чем борьба вот с этим делом базилов, и там столько
фокусов, вы не писаете, вот то, что вы сейчас, мы
сейчас увидели, это малая толика, а вы не писали,
Вот сколько надо дать товароведу, сейчас, наверное, все изменилось.
Но, по сути, мало что изменилось сейчас, кремен,
чтобы он тебе сосиски со мяском бината выкатил,
выкатил горячей зимой или холодной.
Указалось бы, то ерунда какая-то. Сосиски, они есть сосиски.
А потому что они и вес у тебя, когда ты оттуда увез,
когда в магазине взвесил, это, как говорят, в Одессе и Две большие разницы.
Поэтому огромное количество уловок, вот все эти штучки.
Я пошел, вот, давить на рынок.
Он мне взвесил, говорю, вот мне вот этот кусок мяса, ну и, так сказать, наш союзник, откуда ты из Средней Азии, вот он мне в это ел в пакет, в пластмассовую коробку, и на весы, я говорю, старик, но я все понял, вот как вот, как вот, сейчас был сюжет, да, это рубль стоит или пять, поэтому, от этого, к сожалению, никуда не деться, это воспето, фильм.
А когда это корпорация, которая торгуется на Лондонской бирже,
и у которой 10 тысяч магазинов, это совсем другое?
Я шутки ради говорю, значит, конечно, это всегда индивидуальный, это всегда конкретный потребитель.
Поверьте мне, акционерам какой-то торговой сети им вообще не интересно, чтобы их обманывали, они против этого.
А вот тот человек, который на базаре тебе говорит, давай, и тебе вместо сухого, например, чуть-чуть подмоченный даст продукт,
то он тебе продаст вот эту воду по цене, яблоко, дыни, груши и так далее.
К сожалению, куда-нибудь надо просто быть внимательным и всем нашим любимым, замечательным гражданам,
немножко иметь напорестости, чтобы уметь потребовать соблюдение своих законных прав и интересов на рынке.
Как правило, такого типа системы рассчитаны на две вещи. Первое, соответственно, на большие потоки.
То есть, социальное давление — это важный фактор, что из-за того, что вы не остановитесь,
вы не будете никого задерживать, и так далее, и т.п.
Есть масса вариантов, каким образом это может делать.
И, кстати, в большинстве своего, они мошенническими схемами не являются.
Первое — недовес, недолив, недонос, все остальное.
Согласно закону Российской Федерации, это у нас три процента может быть в любом объеме.
Берем 50 килограмм сахара, больше 500 грамм, вы не можете недовесить, недорить.
чистый объем продукта у вас необходимо чтобы вам показывали чистый объем
продукта без упаковки без всего остального потому что в противном
случае очень серьезно зависит от того какая как бы объем может быть третий очень
важный момент включение дополнительных товарных позиций
которые происходят как район в длинных чеках это происходит ситуация человек
закупается как правило выходные это за покупки выходного дня уже большая
вникать некогда стоят люди за тобой в очереди есть разные схемы покупки
Соответственно, самое опасное считается покупка выходного дня, что это такое?
Вот у вас есть магазины у дома, вы там периодически что-то подкупаете.
Один раз вы купаете продолжительное время, например, там на неделе, условно говоря.
Вот эти самые опасные покупки. Почему? Потому что большая номинклатура.
Вы все, соответственно, как бы составляющие не отследить и не сможете их посмотреть.
Вторая, очень важная, это же составляющая.
Не стесняться, стоять и проверять человека.
Кто не надо делать супермаркетах, готовую еду.
Потому что на нее все ограничения распространяются.
Вот вы, например, жили салат, который здесь показывали.
Вы никак не оследите, соответственно, срок годности компонентов, поэтому покупать салаты, готовую продукцию, уже собранную в магазине, в гипермаркетах, супермаркетах, это самое последнее дело, потому что вы никак не докажете.
Которые в тебе дома это еще дешевлее.
Во-первых, это дешевлее, во-вторых, вы можете отравиться, вы не сможете доказать, а большинство из этих вещей вы сможете с ними вернуться.
Вот, если дома тратить.
И последний самый важный момент, естественно, в вам в возможности, расстраиваться в картами, потому что в результате у вас есть возможность вернуть суммы через течение, например, суток.
Все снимайте на камеру.
Плошь и рядом, когда ты смотришь в привлекательный ценник,
решаешь приобрести этот товар, потом на кассе уже не вникаешь,
а тебе его пробивают совершенно по другой цене.
Что делать? Сразу звоните полицию.
Сейчас про одного московского кретина в московском метро
задержали охотника за ягодицами.
Так прозвали мужчину, который в последние дни
приставал девушкам в метро.
Ну, как и приставал.
Пил их по пятой точке, сразу же выбегал из вагона.
Видно, как достаточно крупный мужчина в черном спортивном костюме
разминается перед тем, как совершить свое гнусное дело.
Резкий рывок, и мужчина шлепает девушку по гигадитцам
и успевает покинуть вагон.
Пострадавшая девятнадцатилетняя москвичка Ольга рассказала,
что дважды становилась объектом охота этого бугая, этого негодяя и кама.
Всего в полицию обратились сразу несколько девушек.
Хулигана, преступника, 19-летнего распечатки держали по горячим следам на станции метро Пушкинская, в самом центре.
Арестовали пока на 10 суток, так что в ближайшие полторы недели девушки могут ездить в метро спокойно,
и здесь всегда смогут ездить в метро спокойно, не оглядываясь по сторонам.
Через минут вернемся.
Собака она что? Вроде бы друг человека, но только до поры добрей.
Сейчас, видимо, наступили времена, когда бездомные собаки стали уже очень-не очень большой проблемой.
Самарская область, стоя бродячих собак, насмерть загрызла женщина.
Ее доставили в больницу, но спасти не смогли.
Ленинградская область, бездомное животное напало на двухлетнего ребенка.
Ребенок в тяжелом состоянии.
Мурванская область. Своро собак нанесла снова ребенка. Более ста укусов.
На, скажите, слово нападают как бездомные, так и домашние животные.
Путин поручил правительству до первого декабря подготовить поправки
в законодательство касающиеся введения учета как домашних, так и бездомных собак.
Почему это нужно делать срочно? Смотрите наш репортаж.
Две собаки просто на меня побежали, мы опасаемся за собственную жизнь, потому что на меня однажды уже нападала собака, когда я была беременной.
Она зверь собака, нормальное животное, у нее кусательный рефлекс, она живет кусанием, нюх, она бежит, все что живое есть, и кусает.
У моей примяницы сейчас ребёнок от человека, которого
загорыли здесь собаки, они не успели пожениться,
они подали заявление, но не расписались, потому
что он погиб.
Ежегодно в России фиксируется около 400 тысяч нападений
бродячих собак на людей, это только те случаи,
когда пострадавшие обращаются за медицинской помощью.
Одну из таких жертв встала Наталья Гирасимова.
Он пробежал мимо меня с левой стороны и сзади он меня стнул за боли.
Я почувствовала резкую боль, вскликнула, посмотрела на ногу
и удивилась то, что у меня там не просто упус, а именно откушена сок плоти.
Наталья показала жуткие последствия нападения.
Вот уже несколько месяцев она ходит по больницам со сложнениями.
В больнице мне сделали операцию с местными тканями.
То есть эту дырку закрыли.
Потом я лежала в этой больнице 16 дней.
После этого меня выписали.
У меня пошел некроз кожи.
Отправили уже в республиканскую больницу на пересадку ткани.
То есть, у меня взяли из бедера кожу и пересадили в наголень.
Я там лежала месяц.
По словам Натальи, агрессивная собака не была бездомной.
Ее не раз видели вместе с одним из соседей,
но он теперь отказывается признавать себя хозяином,
чтобы не попасть на скамью подсудимых.
Обязательно. Каждое животное должно иметь
своего точного, совершенно хозяинного,
где мы всегда можно вычислить, кто платит за эту собаку,
кто ее спонсирует, кто ее кормит,
Кому она принадлежит и так далее.
Но так, к сожалению, бывает далеко не всегда.
Чаще всего на людей нападают собаки, у которых нет никаких хозяев.
Брошенные или сбежавшие сбиваются в стаи и превращаются в настоящих диких хищников.
Но возвращался поздно вечером от друзей.
Есть вора собак, который совершенно бесхозно.
Бой стоял на несколько месяцев на территории поселка.
поселка. Они по ночам, конечно, распугивали многих прохожих, но они набросились на женщину перед
ним, но ее спас, она закричала, выскочила мужик, слопата ее отбил. А у него некому было, а скорее
все он просто поскользнулся. Это страшная трагедия произошла с близким для Юрия Лазы человеком.
Олег собирался жениться на племяннице-музыканта. Пара уже ждала ребенка. До его появления Олег
не дожил. Когда мы хоронили его, то очень тяжело было привести его в такой вид,
чтобы можно было положить пробка подобия человека. У него поллица была съедена,
это страшно. Надо принимать меры, но каждый год загрызают сотни людей. В основном дети,
инвалиды, пожилые. А случай нападения сотни тысяч, даже травма. Это стресс. Я до сих пор
7 лет назад собака бежала, слегка меня окусила, не больно было, но я же помню, это до сих пор.
Продячие в суете чаще всего действительно нападают на детей, которые просто не могут сами себя защитить.
На этих кадрах из Новосибирска собака кусается совсем маленького ребенка.
Другая девочка пытается защитить подругу, но сил не хватает. Малышей спас случайный водитель.
А это видео из нижнего арта в Скопес нападает на девочку прямо на детской площадке около школы.
Потом начинает гонять по двору остальных детей.
Кто-то убегает, кто-то пытается спастись на заборе.
Подобных роликов в интернете сотни.
Замечу закрики тут такие.
Иди собаку, дай что-нибудь, чтобы они ушли от детей.
Вот здесь нас окружили собать кругом в вали.
И иногда, и вечер нос.
Владимир Путин поручил российским законодателям ввести мониторинг
беспризорных животных и поставить на учет домашних, а также внедрить систему реагирования на сообщение
граждан о нападениях. Соответствующие поправки должны появиться в законе об ответственном обращении
с животными, которые действуют с 2018 года. Именно тогда бездомных животных официально запретили
отстреливать. Сейчас их ловят, стерилизуют и зачастую отправляют гулять по городским улицам дальше.
Если мы стерилизуем и выпускаем их на те же места, где они пребывали, они от этого не перестают
быть агрессивными. То есть психика собаки не меняется, а щенки, рожденные от бездомных собак на улице,
и является дикими, но более опасными, чем хищные животные, потому что хищное животное боится человека.
Вездомные собаки человека не боятся, поэтому они вдвойне опасны.
Стрелизация приводит только к одному, не будет размножения, но она будет еще злея,
когда есть возможность ей вступать в случка, в собаке там, в случка, в кабель, там хоть какой-то естественный процесс.
То есть, когда стерилизован, тогда вся, покушал, и вся ненависть вообще ко всему
живому.
У нас закон о сдержании животных больше в пользу животных
и наплевать на людей.
У нас сегодня количество уголовных дел за плохое отношение
с животными больше, значит, 284 возбуждены, а за нападение
на людей, в том числе травмы и покусания, 259, то есть мы
Мы меньше защищаем людей, больше защищаем собак, но это не мыслим.
Согласно закону, уличных собак нужно помещать в специальные приюты.
На таких заведениях в целом по стране всего 30% вот необходимого числа.
В некоторых регионах их нет вообще, поэтому Бродяч и Стайна улицах меньше не остановятся.
В этой ситуации некоторые считают, что лучшая защита от агрессивных собак – это нападение.
Ну всё, я тебя сейчас догоню. Да? Что, думаешь, что есть меня? Я тебе соус и ем? Ай, б***ь!
Порой такая тактика нападения идёт в разрез с уголовным кодексом. В подмосковном Зарайске, в марте кто-то решил расправиться с бродячими псами с помощью яда.
Сотравили собаку, на площадке играют дети. Лиздвор обложен ядом.
На этих кадрах с камер наблюдения видно, что кто-то стреляет в собаку из черного внедорожника.
Вот, бежит он, и прямо из машины открыли окошко, и оттуда прям стрельнулись собаку, вот, начало падать и покатилось.
Против такого обращения с дичавшими псами не только закон, но и зоозащитники.
Бывает, что иногда убить агрессивное животное – это действительно единственный выход.
развитие приютов для бездомных животных куда более действенная мера.
В условиях населенного пункта любого отстрел в принципе с моей точки зрения невозможен.
Моих должны А отловить, Б диагностировать физическое и психическое состояние,
и дальше специалист-етолог, это специалист по поведению домашних животных.
Вместе с специалистом-бетеринаром принимают решение.
Если оно одичало и представляет угрозу для человека,
тому же оно еще и больное, то, естественно, принимается решение о гуманной эвтоназии, то есть умер шление.
страшный выбор они тебя или ну непонятно в общем что делать и государство должно
принимать это решение иначе вы видели только что сама суд это еще отвратительное но видеть как
ребенка кусают и покушаются на его жизнь ну тоже совершенно невозможно страшнее да на самом деле
государство делает все чтобы бороться с таким явлением как бродячие собаки но к сожалению этот
бизнес тоже стал криминальным. Огромное количество компаний, которые должны заниматься
отловом собак, они имитируют эту деятельность на самом деле, воруют примерно от трех до пяти
миллионов рублей в месяц на якобы борьбе с этими собаками. Они что должны делать?
Должны в приют, потом должны сервизовать, чипы повесить, то есть собаки должны быть чипованы. На самом
что происходит на этом рынке, то есть получают лицензию на борьбу с подобным явлением,
но на самом деле реально никаких собак никто не отлавливает.
Мы сейчас касаемся только самой острой части вопроса содержания домашних животных,
это когда она кого-то искусала. Я вас уверяю, что наших граждан, дорогих и любимых,
никакой не чуть не меньше интересует, например, вот то, что они, значит, продукт их
Жизнедеятельности, которые кто тоже должен убирать.
К сожалению, пакетик все это только в теории.
За все на это платить.
К сожалению.
И в этом случае, на мой взгляд, это тоже разумная
вещь.
Это налог.
За этот налог, во-первых, собаку надо чипировать.
Чтобы мы боролись не со слезами, чтобы поняли, кто
ее купил, кто выкинул и кто несет.
И участковые приняли этот собак.
Вот это мы умеем.
Соборы мы умеем собирать.
Слушайте, правда.
Подожди, а одинокая бабушка, у нее еще денег взять?
Послушайте, нет, Ольга, ну надо ответственно потратить.
Вот мы сейчас, вот это сейчас лить слезы, крокодили,
засть, как это собачку, как это усыпили, еще что-то.
А если она загрызла ребенка, понятие, это, так и вообще,
должна быть высокой степени ответственности.
Мы должны понимать, это не игрушка.
Понимаете, и люди должны понимать.
К сожалению, если быть реалистами, то кроме стимула материального, других нет.
Я честно говоря, вот удивительное существо — человек.
Человек. Самое опасное.
Вот почему-то собачки и кошечки, вот ужас там трогать нельзя, убивать нельзя, если они дикие бросаются.
Волков отстреливают, вы к этому, да?
Да, а вот отстреливают волков, специально вот...
Они пожирают.
...по счёту.
...деньги и так далее.
Я вам больше скажу, вы знаете, что люди убивают страшное количество коров,
свиней других животных, их живут потом. И ничего, никто как-то, вот я не знаю какого-то,
не знаю никакого-то движения протеста против того, что...
Много таких движений, конечно.
Нет, ну есть, конечно, но в целом понятно, о чем речь.
Посмотрите, есть масса проблем, связанных с домашними животными.
Кстати, вот буквально вчера Московская областная Дума, вот я живу в Подмосковье,
приняла достаточно сомнительный закон, он в принципе запрещает в подмосковных городах
городах выгуливать собак кроме двух мест. Первое, это ваша частная собственность,
но если у вас дача, вы можете не пропустить, или участок вокруг Тонхаула.
И второе, в специально отведенных местах, каковых просто нет, практически.
То есть ты в лес или в парк не можешь пойти?
Да, не можешь, потому что общественное место, и если нет специальной таблички,
все штраф. Я считаю, что надо сначала такие места.
Сначала масштаб такой, да, вот-вот-вот, в запрещенных местах двух до четырех тысяч, вот, пожалуйста.
А безноморника тысяча? Так это причина в основном собака безноморника.
Я считаю, что если мы говорим про домашних, у которых есть хозяева,
то, конечно, нужно оборудовать места, а потом запрещать гулять, кроме этих мест.
А что касается диких собак, которые бегают?
Это звери, это такие же звери, как волки в лесу, или как медведи,
Которых мы все уважаем, красные книги, мы все понимаем.
Но когда они начинают уходить толпами на людей, нападаем.
Нет, Борис Борисович, вы не до конца правы.
Потому что большинство из этих бродячих собак
это бывший домашний животный, который...
Которых бросили в детстве, как правило.
Хозяева бросили на улицу.
Женя, мы сейчас...
Слушайте, вы что, вы серьезно так говорите?
Люди должны нести ответственность за потомство собак в США.
Причем тут потомство?
Смотрите, у нас есть, у нас в этом, в этой истории есть юридическая практика очень большая.
Например, в США разрешено обязательно стерилизация домашних животных, кроме заводчиков.
Ваша ответственность в том числе.
Ну а штата к штату зависит.
Да, но в конечном счете сейчас везде практически, за редкими исключениями.
То есть проблема заключается в следующем.
Первая основная, а значительная часть этих самых опасных животных, как правило было сказано,
которые родились на улице от домашних животных, они не боятся человека и очень агрессивны.
Так вот, если стерилизация, во-первых, нам продлевает жизнь питомцу, как мы все прекрасно понимаем,
является, если с рекомендацией, гринписой и World Wide Fund, это, соответственно, является гуманной мерой.
Потому что животные там живут в ужасных условиях, между прочим.
Страшных условиях, они не от хорошей жизни этим занимаются, между прочим.
И люди должны за это отвечать?
Человек, который заводит домашнее животное, должен первое чипировать его.
В Европейском Союзе это норма.
Он должен её стерилизовать.
Это норма в большинстве стран мира.
Это нормальная система.
Сейчас с ума пойду.
Я у себя в квартире убиваю массу живых существ.
Тараканы, клапы.
Ещё раз.
Умарую.
Тараканы.
Вы все, вы все в прошлом году.
Вы все голосовали за поправки в криституции.
Поправки в криституции.
Тараканов принют.
Правши.
Правши.
Смотрите, смотрите.
Это очень серьёзная тема.
Если вы берёте домашнее животное, вы несёте за него ответственность.
Вы понимаете, если вы несете за него ответственность, то вы обязаны пройти ряд процедур.
Вы понимаете, что после того, как вам разонравится это существо, вы выкинули его на улицу, например.
А Машник, согласен.
На который уже эти книги...
Вот, смотрите, более половины этих диких были домашними.
Вы это понимаете.
Они перестали быть домашними.
Так вот, смотрите, если вы берете собаку и натравливаете на человека.
Если вот воспитывать, как бойцов вы, например, породу, вы несете за это ответственность.
Это оружие.
Да.
Уже самое, если вы после этого так воспитались собаку.
Надежден говорит про другое.
Все, нет уже того человека, который выбросил ее или который поступил с ней плохо, невозможно его наказать.
Но имеем то, что имеем собаку, слую, который может съесть ребенка.
Вот если сейчас сегодняшнего дня взять и стилизовать всех домашних животных, которые после этого появятся,
приток в эту систему. Наш 60% сократится в ближайшие два года.
Трог жизни в среднем собаке на улице. Вы представляете, сколько это лет?
Это примерно 5-6 лет.
То есть 5-6 лет этой проблемы не станет.
Просто потому, что вы часть отловитесь и реализуете.
А часть сюда не придет.
Конечно, рожье с патроном это самый вариант бесплатный.
Значит, стерилизовать...
Никто ничего не будет.
Сейчас очень интересно. Послушайте.
Никогда я не делаю миллионы, если делаю, то и слушать на миллиарды.
Однажды сказал Борезовский, некогда один из самых влиятельных олигарков России и умер, оставив после себя долгов на 400 миллионов долларов.
С момента смерти беглого бизнесмена прошло уже 8 лет и кредиторы все еще ведут борьбу за его наследство, которое в одночасие оказалось арестованным и конфискованным.
Внушительную сумму пытается взыскать и служба судебных приставов России в 2 миллиарда 700 миллионов рублей.
На днях французский суд отказал кредиторам вправе на его поместье на Лазурном берегу.
Александр Белибов, подробнее.
Лазурный берег Франции, мы с Антип, бухта миллиардеров.
Здесь, на площади в 100 гектаров, доля Цуеты и любопытных глаз раскинулась роскошная шато для групп.
Жилая площадь около полутора тысяч квадратных метров и прямой выход к морю.
Все это великолепие стоимостью в 122 миллиона долларов некогда принадлежала Борису Березовскому.
Спустя два года после смерти Олегарха в 2013-м
недвижимость была конфискована местами властями по делу об отмывании денег.
А на днях французский суд отказал кредиторам Олегарха в снятии конфискации с объектом.
Борис Березовский оставил после себя целую кучу неоплаченных щитов и чуть более десятка кредиторов в лице британских управляющих по банкротству из Гран-Тортон.
Общедолг более 400 миллионов долларов.
Наибольшие претензии к его имуществу имеет аэрофлот и его бывший партнер Роман Абрамович.
Он действительно оказался банкротом, и действительно начал жить совсем другую жизнь, чем жил, по сути дела, в 90-е и начало тысячных годов.
В качестве примера я могу так сказать, что последние полгода, когда он летал в Израиле из Лондона, он летал к этому классу.
Хотя прежде у него был собственный самолет, и это установленный факт.
Рассвет бизнес-империи Березовского и рост его благосостояния пришелся на середину 90-х, у многих до сих пор на слуху проекты Олигарха.
Один из них – все-российский автомобильный альянс, или АВА,
было объявлено, что на деньги акционеров АВА создаст мечту
надёжной, комфортной и экономичной народной автомобиль.
Эти акции будут обеспечивать высокий уровень дивидендов
на уровне 20-30% валюки.
Люди вкладывали в народный автомобиль последнее
и уже видели свою счастье на экранах страны.
Рекламный ролик АВУ, снятый в США, завораживал.
но дальше обещаний дело не пошло.
Это пирамиды. Была Ава.
Там, в принципе, все было рассчитано,
как обыкновенная математическая пирамиды.
Никто, конечно, не собирался ничего делать.
Нужно было собрать деньги.
Мы собирали там кучу делик,
вкачали туда еще бюджетные деньги, поймем все.
Там же поймем народу из денег.
Огромное количество бюджета и было денег.
Березовского посуд! Березовского посуд!
Но Березовского тогда не растерзали.
Его не постигла судьба Мавродии.
Более того, очень скоро появилась новая бизнес-модель.
Логоваз.
Стоимость автомобилей Жигули равнялась стоимости однокомнатности.
В итоге Березовский скоро стал контролировать
примерно 10% всех продаж Жигулей в стране.
А в 92-м оборот Логоваза составил 250 миллионов долларов.
Уже к середине 90-х олигах прибирают к рукам
и один из самых узнаваемых советских,
а затем и российских брендов за рубежом.
авиакомпанию Аэрофлот. Самолёты иностранных компаний
запролёт на территории нашей страны под транссибирскому
маршруту переводили аэрофлоту деньги, а тот отправлял их
в бюджет страны. Сумма немалая, до 300 миллионов долларов
в год. Так было до 1995 года, когда всем в аэрофлоте
стал распоряжаться Березовский.
Березовский пользуясь своей, конечно, непомерной силой
тогда организовал так, что аэрофлот перечислять
эти деньги в бюджет перестал. Они стали собственностью
аэрофлота и собственностью, можно сказать, Березовскую.
Для этого Березовским была создана зарегистрированная
шейцарии фирма Андава с уставным капиталом в 10
тысяч рублей. Такие в бизнесе называют помойками,
через них отмываются деньги, благодаря им уходят от
уплаты налогов. Вот два высказывания о бизнесе
и законе, сделанной Березовским с разницей в несколько лет.
Бизнес – это умение зарабатывать деньги законным образом.
Я утверждаю, что все те, кто последние 10 лет, не спал на печке.
Занимался бизнесом, занимался политикой.
Все без единого исключения нарушали закон.
В России в отношении Березовского завели в общей сложности 13 уголовных дел,
по большинству из которых ему было предъявлено заводочное обвинение.
В 2012 году совокупная сумма к взысканию по делам аэрофлота и логоваза достигла 3 миллиарда в 300 миллионов рублей.
Компенсации по ним были получены лишь частично. Вернуть в страну удалось всего около полумиллиарда.
Зыскать всю остальное Россия пыталась уже не раз. Пока без результатов.
В управлении по исполнению особо важных исполнительных производств на исполнении находится сводное исполнительное производство,
о взыскании денежных средств на общую сумму более 2,7 млрд. рублей, в том числе с Березовского БА.
В рамках данного сводного исполнительного производства принимаются меры принудительного исполнения,
предусмотренные действующим законодательством Российской Федерации, в том числе по розыску имущества должников.
Буквально перед своим переездом в Лондон Березовский получил от Хромана Обрамовича 1,3 млрд. долларов
в качестве отступных посиб нефти. Считается, что примерно такую сумму он вывез за границу.
Через пять лет сам Березовский утверждал, что как минимум утройил ее, но журнал Forbes ему не поверил,
оценив 2008 году его состояние все в те же миллиард 300 миллионов.
Те, кто знал Березовского, говорят, что отношения к деньгам у него вообще было специфическим.
Березовское никогда не было наличных денег.
Он парует даже карточку с собой на село.
Очень часто попадал в такие смешные ситуации, когда не мог за что-то расплатиться,
при том, что денег у него было огромное количество.
Он относился к деньгам, как инструменту для достижения опять же власти.
Такое в какой-то степени, даже легкомысленное отношение к своим капиталам,
у Березовского было возможно потому, что за деньги в его бизнес-структурах отвечал другой человек.
Бадри Потарко Цишвили был правой рукой, если угодно, кошельком олигарха.
Считается, что именно Бадри обеспечивал Березовскому в связи с криминалом.
С учетом того, что большинство вороб законе в 90-е в России были грузины,
грузиной у потарка Цашвили, это получалось неплохо.
Это были два партнера, были абсолютно не разделимые
люди.
Березовский всегда отвечал за стратегию, Бадрия за
тактику.
И по сути дела так сложилось, что их все активы были оформлены
на Бадрии.
Когда Бадрия неожиданно умер, вдруг оказалось, что
не Березовский, не даже члены семьи Бадрии, не знают
где что находится и где на кого оформлены.
Поэтому, когда Березовский вдруг начал разбираться, что у него осталось, оказалось, что не осталось почти ничего.
Чтобы оставаться на плаву, Березовский стал закладывать свою недвижимость, продавать принадлежащие ему яхты и произведение искусства.
Там есть какие-то юристы, которые распределяли то, что у него осталось между семьёй, между кредиторами. Процесс продолжается до сих пор.
А так кто-то умирает, и его то, что у него осталось, поступает в распорядлении специально назначенных распорядителей,
которые решают, кому в первую очередь, ну, плачивать долги.
В 2012-м незадолго до своей смерти Борис Березовский окончательно проиграл Роман Абрамовичу судебную тяжбу,
длившуюся несколько лет для достижения победы, в которой, как говорят, Березовский не жалел денег на адвокат.
Претензии Романа Брамовича к Березовскому составляют около миллиона долларов.
В числе кредиторов, также Балтик Интернашнел Банка и бывшая гражданская жена Березовского, Елена Горбнова.
В целом, битву за деньги опального льгарха России пока проигрывает и не факт, что в случае с разделом,
оставшегося после него наследства, к примеру, того же Шато-де-Легоруб на Лазурном берегу Франции, ситуация сильно изменится.
Через минуту вернемся.
Это 60 минут.
Парная плесень или мокр-микос? Новый смертельный вирус поражает людей, у которых диагностировали COVID-19.
Эпидемия черной плесени сейчас бушует в Индии.
В связи с этим мир закрывает границы с этой страной.
По данным вас, сейчас индийский штамм зафиксирован уже в 53 странах, в том числе и у нас в России.
В Омске целую семью госпитализировали с подозрением на новый опасный штамм коронавируса.
Пока в России подтвержденных случаев четырнадцать, но это еще не все.
В нашей стране выявили первого пациента с диагнозом черной оплеси.
Смотрите.
То, чего так боялись, все-таки случилось.
Опасный грибок-убийца черной оплеси нелепонаучному мукор-микос проник в Россию.
Первый пациент, которым поставили этот диагноз, сейчас лечится в столичной микологической клинике.
Сколько лет пациенту какого он пола не сообщают, как и то, в каком он состоянии?
Известно ли, что пациент болен COVID-19? Это верный спутник черной плесени.
В Индии таких пациентов уже 12 тысяч, более 200, умерли.
Власти срочно объявили пандемию. Как в стране пытаются справиться с опасной болезнью Дмитрием Мельников?
Мы имеем дело с несколькими видами грибка.
Чаще всего это мукармикоз. Реже встречаются такие грибки как кандидос, аспергилл и криптокок.
В основном их находят у больных коронавирусом с диабетом.
Грибок появляется в носовых пазухах и может проникать в мозг.
Еще до пандемии Индия была первой в списке по количеству больных мукармикозом,
превышая средне мировой показатель в 80 раз.
И медицинские чиновники и врачи сходятся во мнении антисанитария, пыль и так называемые органические отходы на улицах,
на улицах, плюс влажный воздух. Все это идеальная
среда для обитания спор черной плесени. Она постоянно
живет в воздухе. Если до этой вспышки ковид, даже
в крупных городах в случае мукромекоза, больницы фиксировали
лишь несколько раз в год, то за последние недели
в индийской столице черную плесень обнаружили у полутысячи
человек.
В обычной ситуации необычно сильный иммунитет жителей
Индии легко справляется с грибком, вернее с несколькими
грибками, которые обитают здесь в воздухе. Но массовое
применение стероидных препаратов для борьбы с пандемией
коронавируса и вынужденное использование промышленного
кислорода для поддержания тяжело-больных открыли
путь для черной-белой, а теперь еще и желтой плесени,
восслабленной организмой пациентов-больниц. Самый
пик кислородного кризиса каждый баллон мог использоваться
несколькими больными. Делить между пациентами приходилось
и аппараты искусственной вентиляции лёгких.
Последние дни, случай ему, кроме коза, фиксируют по всей
стране десятки тысяч пациентов.
Болеющие сейчас или переболевшие коронавирусом ранее составляют
85% жертв черной плесени, но остальные 15% не болели
коронавирусом никогда.
Попадая в организм с воздухом, плесень поражает клетки крови,
нарушает кровоток и становится причиной стремительно
развивающегося некроза.
Один из симптомов – распухшие и воспаленные глазные яблоки.
Чтобы спасти пациента, их приходится удалять.
«Грибок проникает в клетки крови и поражает сосуды.
Это в свою очередь препятствует нормальному кровоснабжению
тканей организма.
Со временем определённые участки ткани погибают.
Их нужно немедленно удалять, иначе поражение будет
расползаться по организму дальше».
Это штука, может, человека съесть за пару дней, и в таком случае лечение оно выглядит очень пугающе.
То есть фактически мы убираем человеку половину лица, практически раздалбливают синус, отрезаются умершие ткани,
только так можно остановить эту заразу, пока она не проникла в мозг.
Один раз я это в жизни видел и не забуду никогда.
Поры черной плесени могут навсегда обезобразить человека.
Это, если врачи успеют спасти пациенту жизнь.
Это вездесущая история, не только для Индии, и в России ее тоже полно.
Фактически эти грибы есть везде.
Каждый день сталкивается с мукрыми козами, точнее, со спорами этих грибов, в обычной жизни.
Часто мы их можем встретить на заплесневелом хлебе.
В ваннах любой на даче видел в душе, как по углам появляется черная плесень.
это как раз оно и есть в почве.
В группе рейска люди со сниженным иммунитетом
онкологическими заболеваниями с сахарным диабетом
повышенной концентрации железа в организме и истощением.
Такие люди теоретически могут заразиться,
очищая помещение от плесени или поев из порченого хлеба.
С грибками мы тесно общаемся,
потому что они могут находиться в воздухе, на окружающих предметах,
чаще всего в воздушно-капельном или фекально-оральном путем,
при несоблюдении генических навыков, они попадают к
нам в организм.
Но обычный здоровый организм при нормальном иммунном
реагировании вовсе не заметит встречаться с данными
грибками.
Среди симптомов адуишка кашели высокая температура
при лёгочном мукармикозе, при риноцеребральном боль
лихорадко-гнойное выделение износа, потеря зрения и
некросс.
Летальность этой агрессивной болезни в Индии сейчас
составляет 50% смертельная лотерея.
Для того, чтобы справиться с мукрмекозом, нужна противогребковая тропия максимальными дозами препаратов активных против мукрмецетов.
Второе — это стабилизация фонового состояния, то есть сахарного диабета, онкологического заболевания COVID-19,
и, наконец, хирургическое удаление пораженных тканей.
Торпевтическая тактика при этом заболевании разработана
препаратом Российской Федерации для лечения махарминкозы есть.
Для того, чтобы профилактировать встречу с этим опасным недугом,
нужно соблюдать гигинические навыки, это ношение масок,
это ношение перчаток, использование санитайзеров.
Путин, здорово.
Как сказал Путин, вакцинацию делать обязательно и нельзя,
но, глядя на это, друзья, лучше приветь.
Просто от греха подальше.
От черной плесени подальше.
Это была программа 60 минут.
Спасибо, что были с нами.
До свидания.
Весьте смотрите. Пока.
