60 минут по горячим следам, здравствуйте дорогие друзья, товарищи всем привет, новостей МАССА.
Только что стартовали российские учения Запад 2021, Азеленский только что заявил, что Украина готова к войне с Россией.
Но сначала покажем вам эти эмоциональные кадры. Путин лично простился с главой МЧС Зенечевым.
Это прощание далось ему очень-очень непросто.
Внимание на экран.
Зенечев был адъютантом у Путина, в том числе, вместе они прошли очень многое, поэтому так тяжело.
Ну а сейчас срочные новости.
Глава Гаспрома Миллер сегодня утром 8.45 по Москве сообщил, что газопровод северный поток 2 достроен.
Прямые поставки газа в Европу, то есть в обход Украины начнутся уже 1 октября.
А если добавить к этой новости уже работающий турецкий поток, то для Украины все становится совсем грустно.
Газ теперь будут гонять вокруг страны, что самое унизительное ни США, ни Германия, так и не дали.
Украине никаких гарантий сохранения трансита грязного, как говорит Зеленский, российского газа после 24-го года.
Но Украине настоящая паника в этой связи Зеленский только что заявил, что теперь Россия совершенно точно нападет на Украину.
Путина по его версии ничего больше не сдерживает, и прямо сейчас он вместе с Лукашенко готовит полномасштабное вторжение.
А возможности Большой войны с Россией заявил и секретарь украинского совбеза Данилов более того.
Данилов договорился до того, что в случае начала войны украинская армия первое нанесет удар и штурмом возьмет Донецк Луганск.
И сделает это хоть завтра, если от Зеленского поступит
приказ жертвы средимирного населения, таким образом
уже никого не смущает.
Я бы хотел напрямую спросить, можете ли вы положиться
на Соединенные Штаты?
Мы можем, потому что у нас сегодня мне кажется
отношение на другом уровне.
Да, мы не получили, скажу вам откровенно, прямой позиции
по вступлению Украины в НАТО.
Я вам хочу сказать одно – наша армия – одна из
мощнейших сегодня в мире.
Поэтому, когда нам говорят о реформах в оборонном
секторе или о реформах в армии и что-то из-за этого
Украина не вступила в НАТО, мне кажется, что это, скажем
так, и не до конца откровенно.
Позиция моя очень проста – мы готовы к НАТО.
Моя моя – очень простая. Мы готовы до НАТО. Ривня.
Нам кажется, что мы нужны НАТО. Нам кажется, что без Украины мощного Европейского Союза не будет.
Я говорю об этом открыто президенту Соединенных Штатов. Я считаю, что без Украины НАТО будет терять.
Я считаю, что без Украины Европейский Союз будет понемногу ослабевать.
Хотите, чтобы Европейский Союз остался мощным, а НАТО остался субъектом?
То приглашайте нас.
Залышився субъектом, так запрошите нас.
Вы меня ощущаете, что есть реальная вероятность потенциальной войны с Россией?
Божаю, может быть. Божаю, может быть.
Я считаю, может быть. Считаю, может быть. Потенциал в этой теме есть.
Считаю, что это будет самой большой ошибкой Российской Федерации.
После этого никогда не будет существовать соседство между Россией, Украиной, Белоруссией.
Украины, Белоруссии.
Любопытно, что эти слова Зеленский почему-то произнес сидящее на фоне какого-то скелета.
Удивительно, но можно подумать, что после войны России и Украины последняя Украина продолжит свое существование.
Иронично, но выступил Зеленский на так называемом Ялтенском форуме,
который уже седьмой год подряд проходит в параллельность в шанреальности.
Если точнее, то проходит он в Киеве, который ровно один раз в год в больном украинском сознании становится Ялтой.
Там же президент Украина спросили о его отношении к Путиным. Зеленский ответил коротко, а Путине у него не хватает времени даже подумать.
Единственное, что его интересует, так это возможность с Путиным встретиться. Причем с глазом на глаз, а не как это бывает в нормальском формате.
То есть Зеленский соврал и о Путине он таки думает.
Ну, а какой встречи может идти речь, если в Киеве, как выразился Лавров, сидят шизофреники с раздвоением личности,
которые мечтают о параде на Красной площади и украинских танках на Арбате.
Глава СНБУ похвалил украинского главкома Залушного, а депутат Рады по фамилии Гусь добавил,
об украинском параде победа над Россией в Москве мечтать обязан.
Абсолютно каждый житель страны. Слушаем.
Главный командующий вооруженными силами Украины, господин Залужный, сказал, что он готов по Красной площади и по арбату проехаться на танке.
Командующему украинскими войсками подконтрольны все танки. Но если это офицер чести, он должен сейчас сесть в танки и поехать на Красную площадь, после того, что он сказал.
Генерал залужный человек, вежливый человек, порядочный человек, чести.
Я уверен, что с такими генералами, которые дают такие ответы, обязательно победа будет за нами.
Я думаю, что и ваши родственники по Берлину проезжали на танках и мои.
Чем это отличается от тех времен, если это захвачек и агрессор?
Если бы главнокомандующие не ставили себе такие цели, то мы бы не побеждали.
Правильно сказал, что у него есть мечта, чтобы украинский танк был в Москве. Это нормально. Мы воюем с Россией. У него есть мечта.
И у меня есть такая мечта, что я вместе с ним буду за танком идти по арбату.
Бойтесь, конечно, своих желаний, господа украинцы, а то ведь действительно пройдете по радам по Москве,
но только как пленные немцы в 44-м с полевальной машиной сзади.
И никакие американцы вам не помогут. Умирать за украинцев они не будут.
Это уже официальное заявление Грузинского, злодея убийцы военного преступника Саакашвили.
Он рассказал, что в случае войны, Украина и Россия.
Американцы максимум, что пришлют, так это теплые одеялы и надувные лодки.
И с ним трудно не согласиться.
К слову, Саакашвили теперь главный украинский психолог.
В завершении северного потока 2 он назвал событием, а, говорит, рядовое событие.
Мол, Украина ничего не теряет и только быстрее перейдет на зеленые энергетики.
Тем временем газ в Европе уже по 700 долларов.
И это далеко не предел.
Дима будет холодной, но, к слову, Белоруссия,
получает от России газ всего по 128 долларов за тысячу кубометров.
То есть со скидкой почти 600 долларов.
Послушайте, Путина.
Вот, я сказал, на споте сейчас,
это на свободном рынке в Европе 650 долларов за тысячу кубов.
Но это умники еще в прошлом составе
Еврокамиссии придумали рыночные цены образования на газ, но вот результат вам в ПХГ не закачали нужный объем до 27 миллиардов у них там дырка получается, не хватает.
И еще кое-какие проблемы, всплеск деловой активности, и все, и цена на газ начала обгонять цену на нефть, на нефть и продукты.
Видите, как скакнуло?
а по долгосрочным контрактам, и по нашему принципу ценообразования
в Гаспровне продают по такой цене.
И те, кто согласился и заключается с нами в Европе
многосрочные контракты, сейчас могут только руку
петирать или ковать.
Иначе пришлось платить по 650.
Вот в чем все дело.
Выгодно всем.
Но Европу и особенно Украину пугают не только
цена на газ и не столько грядущая холодная зима,
Сколько военные учения Запад-21?
И совместное нападение Лукашенко и Путина не только на Украину,
но и почему-то на Польшу, Прибалтику, в НАТО сегодня признали.
Мы следим за учениями, следим очень внимательно,
но в случае чего помочь мы не сможем.
Мы просто не успеем, сказали они.
Максимум, на что останется время, у Приселия, у Вашингтона
выразить глубокую озабоченность и, не дай бог, пронести свои соболезни.
Смотрим.
Мария Пацаренко следила за этой встречей, она знает, о чем договорились два диктатора.
И с какой стороны Украине может прилететь от этой дружбы народов?
Виталия, так.
Виталий, приветствую тебя. Мы сейчас на фоне вечернего Киева,
а вечерняя Москва приблизительно в этой стороне.
И там буквально несколько минут назад завершилась встреча двух диктаторов.
Главного, как его называют диктатора Европы Александра Лукашенко,
самопровозглашенного президента Беларуси,
ну и диктатора, который всегда им был президент России Владимира Путина.
На расстоянии почти в тысячи километров прямо из Киева
озлобленные украинские пропагандисты разглядели главный смысл встречи Путиной Лукашенко.
Россия поглотит Беларусью, а затем займётся Прибалтикой.
Постоянно выныпро ихнего самопроголошенного президента Лукашенко.
Это новости про их самопровозглашенного президента Лукашенко.
Именно так его называют во всем цивилизованном мире,
везде, кроме России.
Так вот, этот самый провозглашенный президент Белоруссии
полетел в Москву на переговоры с Путиным.
Ну и надо понимать, что никаких переговоров не было.
Переговоры — это когда двое договариваются, а никогда
один на коленях просит деньги, а второй за эти деньги
покупает еще немножко белорусской независимости.
Это уже не переговоры, а в крайнем случае в торги.
И сегодня в Москве были торги между двумя диктаторами.
Встреча Путина и Лукашенко — главное в поведке украинских
СМИ, которые следят за каждым жестом российского президента.
Именно от настроения Путина по мнению киевских конспирологов
зависит судьба всей Украины.
Очередной перенос подписания дорожных карт вызвал несомненное
раздражение у президента Российской Теперации.
В объектив телекамер попали эмоции Путина во время речи Лукашенко.
Он нервно дергал ногами, пытаясь сохранить внешнее хладнокровие.
Несмотря на все благородство этой цели политической интеграции,
нужно сначала создать экономический базис, экономическую основу, фундамент для того,
чтобы двигаться дальше, в том числе и на политическом треке.
Деликатно президент России не сказал о разного рода рассуждениях, что тут кто-то кого-то поглотит и так далее и тому подобное.
Тоже сказать, что мы этой болезни и не болели с президентом России. Если кто-то этим болел, можем подвечить.
Официальный Бруссель при этом обеспокоен военным сотрудничеством России и Беларуси.
Отражение ударов с воздуха, обороны и наступления на земле, в небе и на воде.
Девять российских полигонов, пять на территории Беларуси.
Учения Запад 2021 поражают своим масштабом.
Только на полигоне Мулина, под Нижним Новгородом,
российские белорусские военные отрабатывают сухопутные операции,
для которых специально подготовили 15 тысяч мишеней.
«Знающиеся учения Запад 2021. Плюс поездку Кучиной-Шайгу очередную и демонстративную,
потому что мы уже привыкли к тому, что после того, как они там пьют водку в тайге,
потом начинается либо подтягивание войв, либо анексия территории, либо еще что-то. Я думаю,
что все это как раз вот показательное повышение Москвы и Ставок».
Порушение старых не меньше, чем украинцы боятся поляки.
Во время учений Путин, по их мнению, разыграет неожиданную карту,
о которой как раз и договорился с Шайгу в тайге.
Белорусские войска могут случайно пересечь Литовскую границу,
главным выгодом приобретателям, отчего станет президент России Владимир Путин.
По словам спецслужб, Путин тогда узнает,
как НАТО отреагирует на такие инциденты,
а с другой стороны, он выиграет от того,
что контакты Беларуси с Европейским союзом ухудшатся.
Мы наблюдаем за учениями в тесной кооперации с нашими союзниками, особенно в свете недавно запущенной властями Белоруссии гибридной операции с мигрантами.
В этой комбинации Запад-2021 и недостаточная прозрачность как с российской, так и белорусской стороны создает дополнительные риски для безопасности.
Эксперт фракции Европейской народной партии по вопросам обороны Михаил Галлер утверждает,
что Запад 2021 является частью постоянных военных игр в мускулами со стороны Москвы
с целью устрашения Украины, населения Белоруссии и партнёров Паната на восточном фланге.
«Ната очень внимательно следить за Западом 2021. Все страны имеют право проводить учения своих вооруженных сил,
но они должны также соблюдать обязательства по их прозрачности. Пока Ната не пригласили
и наблюдать за Западом-21.
В ответ на Запад-21 в Варшаве объявили о начале военных
манёвров.
4 тысячи солдат, тысячи единиц техники, с Запада
страны направлены на Восточные полигоны.
Весь сентябрь, контрручение Западу-21 идут и в Латвии
– 9 тысяч военных, включая американцев, канадцев
и немцев.
В ответ на потенциальную агрессию Путина объявили
танковые учения.
Ситуация с российской агрессией обороны Азовского побережья напрямую важны, говорит командуща объединенных сил Александр Павлюк.
По его словам эти учения показали готовность до этот пор врагу и на суше и на море. Причем прекрасно отработали как сами военные, так и техники.
На вооружение поставлены новые средства в ССУ, в том числе тепловизионные прицелы, которые позволяют нашим машинам действовать как днем, так и ночью.
И на этих машинах мы можем воевать и дать отпор врагу.
Резюмируя к этой минуте озабоченность по поводу нашей агрессии выражают официальный Вашингтон, официальный Бруссель, страны Прибалтии, Польша.
Польша. Ну и Зеленский заявил, что Путин нападет и не исключает он полномасштабную войну с Россиейской Федерацией.
Это не дай бог, в том смысле, что война будет короткая, от Украины официально мало что останется, точнее, наверное, ничего.
Сейчас Владимир Вольч, вы нам все расскажете, но Пусков прокомментировал. Послушаем его про войну. Все-таки так тревожно.
Владимир Зеленский заявил, что не исключает возможности полноценной войны Украины с Россией в Кремле, а такую опасность видят?
Мы не хотели бы передаваться каким-то апокалиптическим ожиданиям.
А как вообще к таким заявлениям в Кремле относится?
С сожалению.
Мы продолжаем относиться ко всему философске и дипломатичному.
Но честно говоря, надоело. Чего нас все так боятся?
Мы переживаем прекрасные дни.
21 апреля были учения, наши войска подошли тоже к западным границам,
а Украина переволновалась, сразу был звонок из Вашингтона в Кремль.
И, так сказать, не случилось то, что они надеялись, а именно силовой какой-то вариант.
Но это было учение, наше руководство войска обратно
вернуло.
Может быть не все, может быть не в те места, откуда
они шли.
Но это все видные учения, это все западное направление.
То есть они в НАТО давно готовят какую-то провокацию.
Об этом было заявлено весной 2016 года.
И были даты установлены, что война начнется в том
в одном формате, летом 16, потом 17, 18, выборы в Америке,
выборы на Украине, везде выборы, но, конечно, в итоге
они сами боятся, и если война, они прекрасно понимают,
быстро закончится победа России, не важно в ком формате,
это будут ополченцы из Донецка, дойдут до Киевы, или
еще какие-то, то они больше денег не получат, не комодовать,
ибо им придется всем эвакуироваться, как по Польское правительство
в сентябре 1009 года, только еще быстрее мы будем в худшем варианте.
Шутки плохие на эту тему, но прям параллели напрашиваются.
Сейчас американцы собирают деньги на афганских беженцев.
Вот не дай бог, что придется собирать на украинских беженцев.
Но с другой стороны мы найдем с этими людьми общий язык.
И я думаю, беженцев не будет, не будет беженцев, все будет в порядок.
Это мы поглядим, нужен, не нужен, война покажет.
Украину вы потеряли?
Прекратите на какие-то опросы, так сказать, ссылаться.
Если будет приказ определенный, то русская армия дойдет до венгерской границы, до румынской.
И слово Украины все забудут раз и навсегда.
Ошибай!
Не надо, не надо.
Вы потом будете следователю свои доводы приводить, когда вы сомневались в мощи нашей армии.
Сегодня в мире только одна армия есть.
Американская?
Нет.
Американская?
Американская.
Американская армия бежит с Кабула.
Американские тут талибы хоронят, если они не видели.
Американская самая сильная.
Показала в Ираке, где Американская армия, в Ливии, в Сирии, в Афганистане и так далее.
С удовольствием они бы эвакуировались бы отовсюду.
Просто оборонный комплекс США потеряет заказы.
И куда деть всех этих демобилизованных американских парней?
Временно идет медленное отступление Америки.
ее нигде не будет, поэтому не надейтесь на помощь Америки, там принята доктрина уйти отовсюду
и забыть про силовые действия. Ибо 75 лет Америка провела сотни воин, погибли миллионы людей,
миллионы и не на полотолку. Получи, везде, где были американские войска, вмешательство,
никакой демократии, никакого экономической успеха, только разгром страны, трупы, пленные,
Это что такое вообще? Это хуже, чем Гитлер.
Там хоть 12 лет война, в смысле, с приходом власти.
А сама война шла 5 лет, 6. Это 75 лет.
Махают машу с своими американскими флагами.
Везде их флоты, солдаты, оккупировали почти весь мир.
Это американцы поняли.
И вам, украинцы, вообще, нужно заткнуться.
Американцы уходят.
Но если будет бардак в той стране, особенно собрание с нами,
Мы никогда не оставим в беде русских, и все вспомнят, что они русские, и русский язык вспомнят, и вы один из первых выкинете в окно ваши учебники.
Украинского языка, украинская история, ведь на наших глазах вы силой заставляете русских учить только украинский язык.
Закрыли все школы, если во время Второй мировой войны открывали русские школы на оккупированной территории, то вы якобы на свободной территории Украины закрываете.
Такого чудовищного отношения не было. Это преступное правительство. Зеленский мечец, он понимает, что ему конец.
Преступления совершали и предыдущие президенты, но отвечает последний.
Он, как Горбачёв, последний президент СССР, виноват во всех, так сказать, дальнейших предрешениях.
Поэтому вам конец.
Вам нужно подумать об эвакуации, готовить поезда для эвакуации.
Ни одного русского в беде не оставим.
Из-за каждого пленённого или оскорблённого или убитого русского ваша власть ответит и в Киеве, и в других городах.
Вы лучше прислуживайтесь к шуму русских моторов, русских танков.
У вас нет ничего, у вас старая техника, натовская.
А готовят вашу армию, бывшие русские офицеры.
Где ваши украинские офицеры?
Они через какие битвы прошли никогда?
Никакой подготовки нет у вас.
Обычная шпана, гуляйте по русской земле
и пытайтесь там на чужом языке несколько слов сказать на украинском языке.
Поэтому вам пришел конец.
Вы можете понять, что Байден – это ваш конец.
Это я слышал уже очень долго.
Да он в четыре месяца. Он всего четыре месяца у власти.
Тридцать лет слышал конец, но Украина как бадка осталась.
Да не надо.
Причем в течение года народ, чтобы не казалось, что российская
садирация в этой саде возглубает агрессивное.
Что касается натовской армии на Украине, никакой там
натовской техники, разумеется, нет же, Верина, совсем чуть-чуть
использовать на Донбассе нельзя. Все остальное советское технику. Путь во людьми приличными в рамках
де-коммунизации должны были бы ее уничтожить или передать в музей. Лучше отправить куда-то на
Донбасс. Так было бы честно. Но и обратите внимание, что касается конца Зеленского за
последнюю неделю, два его подчиненных прямых Кулеба и Аристович заявили, что Украина соскочила
Сменских соглашений. Вчера эту версию подтвердил министр иностранных дел. Руки
Российской Федерации развязаны. Особенно они развязаны после заявления главы СНБО
Данилова. Послушайте очень внимательно. Зря он так говорит. И безответственно ведет себя,
не жалеет свою страну. Внимание. Наша армия может выполнить любую задачу. Сегодня я
Если Верховный, главнокомандующий ДАС-команду взять Донецко-Луганско,
они могут это сделать.
Но что делать с теми десятками, с сотними тысяч людей, которые
при этом могут погибнуть?
Кто за это будет нести ответственность?
«У нас есть пять сценариев развития событий, сейчас
мы движемся по первому сценарию, в сценарии политикодипломатические».
«Когда Путин предлагает нам общаться с его подопечными,
это для нас оскорбление.
Мы не будем общаться с подопечными Путина.
Никаких ЛНР, ДНР для нас не существовало и не существует.
Эта территория захвачена Российской Федерацией.
Если мы хотим достигнуть мира, то общаться нужно с
тем человеком, который решает вопросы, а это один человек
и его фамилия Путин.
Я, россиянам, никогда не верил и не верю, потому
что у них задание развалить наше государство, дальше
задание расшатывать Европу.
вот и европу вашего государства нету тогда я не могу понять задачей разваливания не
справляются без нас я просто не могу понять значит общаться с дннр мы не будем
будем общаться только с тем кто решает с путином но я путину не верю потому что
его задача прямо противоречия задача украины вопроса но если вы не верите мы
можем за за сутки взять донецк и луганский ну вы знаете теоретически
наверное могут, может быть, но извините, ну и Россия может взять Киев и Одессу и все что угодно,
но так простите меня, но разве об этом кто-то говорит в российских, из-за российских официальных
деятелей, то есть вы можете себе представить, что было бы, если скажем Шайгу, заявил, собираюсь на
танки проехаться по креща. Вы понимаете, какой бы вой уже вселенский стоял, я уж не говорю про
Украинские СМИ во всех мировых СМИ, да, а украинские
главнокомандующие вечно что-то подобное заявляют
и ничего, и все им прощают, оказывается, так можно
говорить, оказывается, можно ставить такие цели.
Я хочу напомнить, как в 14-м, по-моему, году, да, министра
обороны Геллитей с Трибуна Верховной Рады заявил,
что он собирается по радам по Севастополю пройти.
Где сейчас этот Геллитей, уже не знаю, в Англии он
Сейчас сидит, или на пенсии, да, вы его возраст знаете.
Так вот, то есть видимо уже и не на Украине.
Давно уже не видно было и не слышно было.
А кто ж по Радам, по Севастополю ходить будет так и непонятно.
Нам тут сейчас говорят, я 30 лет слышу про то,
что Украина там развалится прочее.
Вы понимаете, за 30 лет они даже не заметили, что что-то от них уже отпало.
Это ж не укочено вас.
Это ж не Украина виновата.
несколько регионов от Украины отошли, а они все продолжают. Да что вы нам угрожаете, что вы нам
рассказываете? Мы видели, как Крымчане встречают Россию. Нам соцапросы не нужны, чтобы убедиться,
как жители бывшей украинской, советской, социалистической республики относятся к России,
как они радостно с цветами встречают российских освободителей. Мы все это видели, мы все знаем,
Так что не надо нам на соцапросы ваша ссылаться.
Ну а что касается заявлений Зеленского, особенно сегодняшних?
Слушайте, что он нес?
Я вот пытался понять связь.
Да, ну то есть что вот сейчас он заявил Сакуру, корреспонденту BBC,
сидя почему-то возле молящегося скелета.
Я вот пытаюсь...
Это удивительно.
Я пытаюсь понять, это они...
Странная штука.
Это у них ассоциация с Украиной, да?
Вот скелет, который молит что-то там.
Я пытаюсь...
Служба президентского протокола. На что они намекают? Что имеется в виду?
Видимо, это и есть Украина, вот ее символ, но это ими проходит, да?
Кстати, Ялтинская почета стратегии.
Вы слышали, что он в ответ на возможность этой широкомасштабной войны заявил?
Говорит, нет, я допускаю, но после этого не будет соседство между Россией и Украиной.
И вот тут вопрос. Это он говорит, а потому что буферное государство между нами возит.
Или что, уже Украина не будет?
Там говорят, мы слышим это 30 лет.
Заметьте, это президент Украины заявил.
Это никто там.
Что вот соседство между Россией и Украиной не будет.
А что есть соседство?
Соседство?
А нету, да.
А вы, скажите, а вы сюда границу где пересекали?
В географическом и соседе.
А кто?
Агрессор?
Расследственный Украина?
Географически вы ее пересекали, но ее не существует.
Понятно.
Украинская логика современной Украины, то, что это маленькая часть, он сегодня все там
нес в таком же духе, в таком же ключе. Например, он говорит, что когда Сакур
напомнил про коррупцию на Украине, вы знаете, что он ответил? Он говорит, это все из журнала
крокодил. У нас сатирический образ Украины рисует. Сакур по себе думал, что такое крокодаил,
про кожу крокодил, он говорит или нет. Вы так представляете карикатур на Украину,
будто бы все коррупционеры мира съезжаются на Украину из своих стран, чтобы здесь заработать деньги.
Очень показательно, что это он говорил. Вы сейчас только что показали этот кадр, напротив господина Квостневского,
который в самом деле приехал на Украину, устроился в компанию вместе с Хантером Байтером Байденом в Буризму,
где коррумпировал по сути дела украинских этих деятель, или его коррумпировали.
но факт тот, что занимались откровенно-коррупционными действием.
То есть он даже не понял Зеленский, что он прямо, по сути, про Хвостневского, и говорил только что.
Вот такая нынче страна, вот такая нынче Украина.
И то, что сейчас истерика по поводу учений Запад 2021 происходит на Украине и в европейских сни.
Это ж они еще вчера не расслышали слов Путина и Лукашенко о создании единого оборонного пространства.
Мы же ведь не знаем на самом деле пока что подробности, что за этим кроется, я надеюсь, что речь идет о создании военной инфраструктуры
единого союзного государства, как там было сказано, на внешнем периметре союзного государства, то есть на границе Белоруссии со странами ЕС.
Вот тут, действительно, когда до них это дойдет, тут они осознают, что, оказывается, проводить все время учения на границах с России,
и натовские учения. Вечного так вот тыкать пайлкой в русского медведя в конечном итоге это чревато.
Чревато ответом и ответом мощным, жестким и адекватным.
Прям сейчас Мишустина, это российский премьер-министр, прилетел после прощания с Деничевым из Москвы в Минск.
Встречает с Лукашенко, потому что если вы слушали внимательно, то вчера Путина Лукашенко в Москве в Кремле согласовали 28 совместных проектов.
в том числе оборонных. Они согласовали. Сегодня начнется подписание.
В том числе рассматривается вариант размещения военных бас на территории Белоруссия.
Александр Григорьевич созрел. Как только к нему пришла оранжевая угроза,
я имею в виду, оранжевая революция, он усидел.
Но теперь понял, что без союзнических отношений с Российской Федерацией
дела далеко не пойдут. Но, покажите нам, пожалуйста, как в Европе реагирует на учение.
Там прям безумие.
Паника сильно боятся.
Россия и Белоруссия станут местом проведения, возможно,
крупнейших за десятилетия военных учений в Европе.
Как и в 2017-м годах, в ходе маневров будут отрабатываться
действия против вымышленных врагов.
И тем не менее, враги хоть и вымышленные, но беспокойство
вызваны этими учениями реальны, особенно для соседей
Белоруссии.
Российско-белоруссии учения Запад-2021 на восточной границе
НАТО.
Это беспрецедентная попытка запугать Запад.
убеждена эксперт по России и Белоруссии из Польского
института международных отношений Анна Мария Дынер.
После их завершения страны Северо-Атлантического
Альянса больше не смогут рассчитывать на нейтралитет
Белоруссии в случае вооруженного конфликта между Россией
и НАТО, предупредила польский эксперт по безопасности.
Масштабный маневр из Запад-2021 на российской-белорусской
границе свидетельствует о непредсказуемости
правительства боев стран.
Эти военные учения необходимо рассматривать как новый
в этап дестабилизирующей политики Москвы, манёвры
Запад-2021 вселяют неуверенность в западные страны и повышают
уровень их недоверия к России.
После оккупации Крыма, и учитывая, что Россия уже
на протяжении нескольких лет поддерживает сепаратистское
движение на Востоке Украины, переброска российских
войсков в Белоруссию – это очередной удар по отношениям
между НАТО и Россией.
Странные они, конечно, играют игры, только что пришло
срочное сообщение.
Тот самый залужный Валерий – это украинский главком,
Хотел проехаться по брущадке Красной площади.
Хотел оказаться где-то в районе Арбата на танке.
Сообщил, что Украина в ответ на российско-белорусский запад 20-21
объявляет о начале обороненных учений,
которые будут называться объединенные усилия 20-21
на всех военных полигонах Украины,
а также в акваториях Черного и Азовского морей
Пройдут стратегические командно-штабные военные учения,
которые будут отрабатывать любое развитие военно-политической ситуации
вокруг территории Украины.
То есть, в самом деле, неоговорка готовится воевать с Путином.
Спредон Палыч.
Вообще, вся эта истерика вокруг учений, она связана исключительно с тем,
чтобы привлечь внимание западных стран, активизировать младо-европейцев,
там в лице прибалтов, поляков, атаковать Германию и Францию,
соединён Штат Америки, давайте нам деньги, мы щит Европы. При этом они, конечно же,
воевать они не хотят, но это очевидно. В общем, на самом деле, дело Турчинова
живёт и процветает. На моей памяти только Турчинов, за время своего присутствия структурах
власти, более 20 раз рассказывал и даты называл, когда Россия нападёт на Украину.
ничего нового в этом на самом деле нет теперь по поводу за это по-прежнему хорошо
вы так уж хорошо 60 миллионов хорошие выражения говорит о чем бы мы не говорили
речь всегда идет о деньгах вот это как раз та ситуация то есть реально воевать
конечно они не хотят но получить дополнительные финансовые ресурсы позиционируя себя как
щит европы ну от этого кто же скажет на самом деле вот с этим я думаю это все
и связано. По поводу Северного потока 2. Я уже вносил эту идею, я считаю она
правильная. Если у них была мечта вступить в НАТО, но НАТО этого не хочет,
достаточно внести в Конституцию. Ну, я считаю, что если есть угроза Северного
потока, и она реально угрожает Украине, надо внести в Конституцию написать, нет
Северного потока. И все у нас хорошо, все прекрасно у нас. А теперь по поводу
Уже не получится.
Скажите мне, пожалуйста.
Секунду.
Зеленский на Ялтенском форуме только что признал существование
Северного потока 2 и заявил, что Украина продолжит бороться
с ним.
А он достроен.
Знаете?
А они продолжат бороться.
Северным потоком бороться можно.
Победить его нельзя.
Но это такая история.
Уже на самом деле он завершен, а с учетом ситуации, которая
сложилась и с объемами газов в Европе и с прогнозами
погоды на эту зиму, то я думаю, что у европейцев
не будет никакого другого выхода, как на полную мощность
загрузить северный поток и качать этот газ в Европу.
Если бы было желание и возможность, Европа уже
давно прокачал газ через Украину и хранила его в хранилищах.
Но этого же не произошло.
Объемы газа транзита через Украину, а они за это
лето не увеличились, хотя у Европы есть дефицент
газа.
Газ пойдет по северному потоку 2. У меня в этом никаких абсолютно сомнений нет.
А теперь вопрос возникает. Скажите мне, пожалуйста, может ли Украина в принципе конкурировать с Россией или с Европой при соотношении цены на газ?
128 долларов и 600 долларов. Ну, скажите мне, что нужно? Что нужно будет производить Украине для того, чтобы быть конкурентоспособной?
Но вся же наша экономика, она, мы все выходцы из бывшего Советского Союза,
она более-менее по энергозатратам одинаковая.
Но так при такой разнеце в цене, что вообще будет?
Какое будет экономическое разве?
О нем вообще, можно ли говорить или нет?
И последний момент.
Сегодня активно в Верховной Раде...
Секунду передам Павлович, только важное уточнение.
Вы говорите 600 долларов для Украины.
Это, вы знаете, это 700 евро для Украины, а 600 – это скидка для Лукашенко, для человека, который не объявил Москву страну и агрессию.
Это не скидка для Лукашенко, это скидка для союзного государства, натуральный замин.
Это же контракт, понимаете, в заимовыгодной условии.
Ну так, если есть возможность заключить взаимовыгодный контракт,
ну, наверное, на это надо идти.
Или, как минимум, в условиях, когда тебя не принимают в НАТО,
когда перспектива вступления в ЕС, она туманная, размыта,
и непонятно, будет ли это через 100 лет или через 200 лет,
ну, наверное, надо искать свое место где-то в этой конструкции,
экономической, политической, но никто же этим не занимается.
Они уверовали в то, что, на самом деле,
можно положиться исключительно на Соединенных Штатов Америки,
на Байдена, который им всё решит.
И в вопросе НАТО, и ЕС, и экономики, и финансов, и политическая стабиль.
Но этого же не будет. Все это нормальные люди здравомыслящие понимают.
Политики в Украине живут своей жизнью.
Они там обсуждают вагны рабцев, предательства, там ещё что-то.
А люди живут другой. Понимаете?
У людей платёжки растут.
Но при такой цене на коммунальные услуги это при том, что уже сегодня не платежи в сфере коммунальных услуг
уже 66 миллиардов долгов. Если цена увеличится на раз, их будет еще больше.
К вашему сведению у нас 7 миллионов было льготников, но не льготников, я не так сказал.
Это люди, которые получали субсидии, то есть помощь государства в связи с тем,
что их доходы не позволяли в полной мере оплачивать коммунальные услуги.
сегодня их сократили до 2 миллионов. Как вы думаете, почему? Потому что они стали зажиточными? Нет, конечно. Этих людей просто отрезали от этой льготы.
И в связи с той ситуацией, которая служилась в энергетике, у людей нет возможности платить. Нет, понимаете?
И они не смогут, даже если вы, я не знаю, поддулом пистолет, они не смогут заплатить, потому что на самом деле у них таких денег нет.
Ну кто думает о людях, о народе?
Да кому оно надо вообще на самом деле?
Они озабочены какими-то геополитическими проектами.
Давайте проведем ЕС, Крымскую платформу,
обсудим вагны ровцев, все что угодно,
кроме тех вопросов, которые на самом деле волнуют украинцев.
Это вопрос для них вообще вторичный, понимаете?
И вот в такой ситуации людям приходится выживать-то на самом деле.
Вы говорите о том, что вот Лукашенко заключил там
союзный договор. Как он правильно сделал? Он же исходит из чьих интересов. Не из своих личных.
Можно сколько угодно говорить, что это связано с тем, что его там атаковали,
роживая власть, и так далее. Лукашенко ставит перед собой задачи сохранить экономическую
и политическую стабильность в стране, дать возможность своим предприятиям на сегодняшний
день работать, создавать рабочие места. Это важно, понимаете? А с точки зрения создания
рабочих мест, но вообще об этом никто не вспоминает вообще на самом деле. Никто не вспоминает. Мы готовы
принять 5 тысяч афганцев, думайтесь, мы готовы принять 5 тысяч афганцев, профинансировав
и собственного бюджета, хотя Ирдаган, Ирдаган принимает этих афганцев, еще зарабатывает миллиарды
евро, понимаете, миллиарды евро зарабатывает. А эти говорят, нет, ну наш бюджет позволит
и будет профинансировать полмиллиарда, а не что лишние в этой речке бедностры.
Но мы афганцев содержать можем.
А собственно народу с субсидию выдать мы не можем,
льготы выдать мы не можем, чернобыльцам мы не можем,
пенсионерам пенсии поднять мы не можем, зарплаты не можем,
а афганцев принимать мы можем.
Я не против афганцев, вы поймите мне правильно.
Но надо исходить из реальных возможностей.
Даже если принято решение о том, что Украина готова принимать беженцев,
Наверное, это должно как-то обговариваться.
Наверное, это должно как-то компенсироваться.
Но ничего этого они не ставят.
Точно так же, как с МВФ, ведут переговоры.
На моей памяти, с 2014 года, до 2014 года, все без исключения
правительства, по крайней мере, очень долго, но предметно
сидели с международным валютным фондом и пытались как-то
пролобировать свой интерес.
После 2014 года полная задача сувеникета, полное соглашательство
с позиции МВФ, ни одного возражения, ни правительство
Яценюка, ни правительство toesmann, ни правительство
Шмеголя не поставило ни одного вопроса между ЖХ
Вacci
пишет эти законы, кроме самих депутатов и кроме инициатив, которые могут быть от самих кайфов.
Мне в этой связи больше всего понравился один отставной СБУшней, который внимательно
просмотрел репортаж Мэть Юченса на СИНН, заявил, что этот корреспондент американский,
но, очевидно, был проплачан Путином или Путином Завербован. В какой момент вы не поверите,
в тот самый момент, когда Мэть Юченсу сделали прививку с путником ВИ. И вот по этому оно все так и
Он по фронту бегал после.
О чем все предупреждали.
Не действовало тогда еще.
То, что СНН, то, что Американская компания, это все очень хорошо.
Но кто писал, кто готовил материал?
Его готовил человек, который вакцинировал со спутником,
который рекламировал этот спутник по телевидению и в Соединенных Штатах.
Это тот журналист, который выступал как защитник позиции России,
в том числе в Грузии. Он противоречивый, этот журналист. Это раз. Во-вторых, вот я спросил у наших журналистов,
могут ли они взять интервью каких-то разведчиков, которые принимали участие в секретных операциях,
чтобы они рассказали им полностью все материалы, как все было, вызывают удивление, с кем он общался и что они ему рассказали.
Пазл сложился. Переносимся в Германию, Берлин на прямой связи, самый компетентный,
Мы знающие немецкий политолог, Александр Глебыч Рар.
Александр Глебыч, я полагаю, что вы должны сейчас
быть где-то в бункере.
Мы бегло, просмотрели немецкие телеканалы, но, ладно,
украинцы, они просят денег.
Ладно, поляки, они вечно вяжат без причины.
Но немцы-то почему испугались учений Запад 20-21?
Сглянем на некоторые выдержки.
Сегодня стартуют масштабные военные учения России и Белоруссии Запад 2021. Чего добивается Путин Лукашенко?
Нет никаких сомнений, что это бряцы неоружаемая попытка продемонстрировать Западу, насколько они сильны.
Это также попытка запугать Запад, и в Москве этого никто не скрывает. Они как бы демонстрируют, на что они способны,
как хорошо они вооружены, что НАТО напрасно наращивает военное присутствие на российско-белорусской границе.
если позволить, так выразиться, учитывая возможное создание союзного государства.
Именно это они и хотят дать понять западу этими военными учениями.
Они как минимум так же сильны, как и НАТО, дают понять русский.
В общем, всё это откровенное запугивание.
И ещё раз хочу подчеркнуть, что из этого здесь не делается абсолютно никакой тайны.
И именно так подаётся информация об учениях в местных СМИ.
Не бойтесь нас, Александр Глебович.
Вы понимаете, у нас сложная ситуация. Я не в бункере, но где-то, может быть, в санатории.
Потому что не забывать, что в Афганистане НАТО получило по голове.
И НАТО, мне кажется, сейчас находится в очень большом геоисторическом кризисе.
Что будет с ним с НАТО? Сейчас все обсуждают.
и сейчас наращивать мощь на ту и сейчас вместо выходя из Афганистана в то же самое время начинать
опять бодаться с россии мне кажется большинство серьезно думающих на турских политиков не
хотят просто не хочет байд про украину все было сказано вас здесь действительно не понимают
что поезд уходит им нужно наращать на себя внимание позже вводят особое положение сейчас на
свои границы с Белоруссией. Тоже конфликты назревают. Ну и понятно, и мне кажется,
немецкий корреспондент, конечно, прав тоже, что и Россия показывает, что если вы хотите,
мы тоже можем ответить со вместной маневром, и то, что вы делаете в Черноморском регионе,
мы можем сделать на территории Белоруссии. К сожалению, вот эти конфликты действительно
никуда не ушли, но мне кажется, все равно многое изменилось, потому что и в Америке, и в Германии
понимают, что нужно все-таки с Россией начинать по-другому разговаривать. Уходите
из конфликтов. То, что Украина сейчас выйдет из Нормандской четверки, что не предоставило
большой подарок, господжей Мерка, все-таки приехать последние дни ее конца, провести хотя бы
в Борюлине встречу Нормандии в формате и где-то сдвинуть Минский соглашение с дохлой какой-то
на точке, они могли это сделать, не сделали, и этим самым провал
Минское соглашение тоже бьет по Берлину, к сожалению, потому что Мерка очень много
в этом отношении сделала. На американцев надеется, не нужно, нужно
продонезировать американскую политику, она не такая, как думает Украина. Украина
нужно самой идти и разговаривать с Россией, это самый умный дипломатический
шаг. Один на один, договариваться. Зеленский сказал, что ему некогда думать
про Путину. Александр Глебович, хочу, чтобы вы послушали это заявление к улебы. Вообще, в целом,
политическая, да какая геополитическая сенсация, министра на странных дел Украины заявил,
что они соскочили с крючка. Раньше об этом говорил Некто Аристович, но мы к нему относимся с
пониманием, в том смысле, что он в женском платье, в молодости, снимался в российских сериалах,
он в целом со странностями, несмотря на то, что у него сейчас есть на Украине пост, очень серьезный.
Но когда министр иностранных дел, человек, который предлагает встретиться в норманском формате, заявляет, что нет норманского формата,
здесь, мне кажется, уже вы в Берлине должны его как-то жестко одернуть, слушаем.
После того, как украинская делегация побывала в Ашингтоне, мы услышали заявление конкретно господина Аристовича,
что Украине удалось соскочить с Минского Кручка.
Собственно, соскочить с Минского Кручка
и, вероятно, пригласить Соединенные Штаты,
разве это не является целью Нормандии?
На самом деле, знаете, в этих дипломатических комбинациях
одно-другому не противоречит.
В чем позиция Украина особенная?
Нам нужно решение, мы не можем ждать годами,
пока будут оккупированы наши территории,
будут страдать наши люди.
Другие наши партнеры, которые поддерживают нас, они могут ждать.
Каждой возможностью любой нужно пользоваться.
И завтра может возникнуть такая дипломатическая комбинация,
о которой мы сейчас в студии даже не вспомним и не обговорим.
Но именно она поможет нам сдвинуться с места вперед.
И над этим мы постоянно работаем, найти такую модель, которая
поможет все-таки принудить Россию к исполнению и обязательствам
в рамках минских договоренностей.
И есть бы вязание за минским и думовым.
Где Меркель?
Почему она молчит?
Она же потворствует этому режиму своей тишиной.
Да, она сама виновата в чем-то, потому что она действительно
хотела возродить опять, вдохнуть там новую энергию
в эти минские соглашения.
Но сама украинском сказала, что не надо разговаривать
с пафтанцами или сепаратистами на Дамбассе.
И таким образом мы открыли им дорогу для выхода из
этих минских соглашений.
Просто, к сожалению, конечно, немцы и французы должны
быть более жесткими в реализации минских соглашений.
Но время уходит, и сейчас эта проблема ляжет на спину следующего канцлера Германии.
Вот он этим может будет заниматься, а может всё перейдет действительно под владением подшерстства американцев.
Спасибо огромное, Александр Глебыч Рар, на прямую связи с Германией, с Берлином про американцев,
пока американцы, что называются отморозили.
Симмана тоже не сильно нужна, у них без того немало проблемы.
Дайте, когда Зеленский говорит «доната», мне почему-то слышатся «донаты».
Ну, в смысле, дайте денег. И он это так ровно и произносит.
Я вот здесь со спередонным полностью согласен.
А он же сказал, что НАТО разваливается украина, усилитарианцы.
Ну да, ну да. Ну денег дайте. Ну что, тем более, если разваливается.
Зачем вам деньги? Дайте сюда.
Вообще мне кажется, что эта многолетняя борьба с русским языком на Украине
с самими украинскими политиками сыграла или играет, потому что это продолжается,
играет злую шутку, потому что в общем-то простом русском языке очень понятном,
даже стараясь не использовать каких-то сложных терминов, ну чтобы все поняли.
Презент Путин, Презент Лукашенко на пресс-конференции вчера после
трехчасовых переговоров подробнейшим образом рассказали о чем, собственно, были переговоры, о чем
действительно удалось договориться и в чем исторический момент. Вот этот вот, так сказать,
эти 28 дорожных карт наконец запущен. И самое интересное в этом, ну это как бы за кадров,
на самом деле Лукашенко удалось отстоять ровно свой подход к этому. Он сопротивлялся несколько
лет. Именно экономика и безопасность.
То есть мы его хотели таки анексировать, а он и устался?
Нет, ну у нас разные были мнения, да и многие у нас, кстати
в Беларуси настаивали на вот этой, так сказать, ускоренной
политической интеграции и так далее. Нет. Экономика
и безопасность. То есть безопасное экономическое
развитие, взаимовыгодное к выгоде граждан оболь
Знаете, и здесь надо отдать должное, Александр Григорьевич именно свою линию, свою стратегию отстоял.
И вот два этих замечательных мужчины на хорошем русском языке всему миру об этом говорят,
а украинцы их не понимают, они не понимают, они ищут в этом какую-то вот, вот, вот, вот, понимаете, вот такую всякую историю.
Вообще, что касается Северного потока, вот так вот перескакивая, извините,
кстати одна из важных этих дорожных картов создание единого энергетического пространства
единого рынка энергетики россии-беларуси это касается и газа и нефти и электричество и продажи
этих и ценнообразования этих всех так сказать источников энергии энергии самой это очень
важно с точки зрения развития общего общей экономики конечно понимаете когда все в одном
в едином балансе, в едином балансе.
Здесь сделаны не в ценах, а в едином балансе.
Вот, да, а возвращая все потоку,
который сегодня уже действительно достроен
и начались процедуры сертификации и так далее,
я вот с коллегами с Украиной часть согласен.
В том плане, что для Украины особо, так сказать,
особо ничего не меняется.
Понимаете, как получало, я имею до Украинца.
потребитель газ на Украине. Они как получали реверсный газ, так и будут получать реверсный газ.
Только этот реверсный газ будет действительно настоящим, по-настоящему реверсным. Понимаете? По-настоящему.
А вот те люди вместе с Петром Алексеевичем Порошенко, с некоторыми его американскими друзьями,
австрийскими партнерами, которые вот эту мошенническую схему-то замутили про реверсный газ,
вот про эту петельку, так сказать, на границе, да?
Ну да, у них бизнес закончится.
Ну что делать?
А украинцы, как платили?
Ой, не знаю, они себя в обиде не оставят.
Ну, это другой вопрос.
А платить, то кто будет?
А, правильно.
Так, а украинцы, украинские вот эти граждане, несчастные,
они как платили в три дорого, так и будут платить.
Только теперь будут платить в шесть дорого.
Будут платить там европейским поставщикам, настоящим,
а не фиктивным.
Вот и вся картина масла.
Через минуту вернемся.
Шоя экзамен на адвоката на РДП от ОПЗЖ любимец наш,
если честно, Кива рассказал,
для чему ему все это нужно.
Внимание.
Я вам хочу сказать,
вы же не знаете, для чего я стал адвокатом.
Для чего?
Будучи христианином и имея христианскую добродетель,
я прекрасно понимал,
Что в ближайшее время президенту Зеленскому, который будет сидеть на скамье подсудимых,
нужен будет квалифицированная защита и помощь, помощь за блудшей овце, которая может быть не со зла,
а из-за отсутствия понимания и профессионализма совершила те ошибки, за которые придет наказание.
Так вот, я, будучи христианином, буду защищать Владимира Зеленского в суде.
Ибо каждый человек имеет право на защиту.
Ибо каждый человек имеет право на справедливость.
Ибо в нашей стране, в первую очередь,
призумция и невиновность.
И мы должны научиться прощать и защищать ближнего.
Спасибо вам большое.
Илья Владимирович, он не только нардеп,
не только спортсмен, он еще и доктор наук.
В общем, на Украине все примерно в этом ключе
весело, задорно.
и в целом все они про себя понимают, но только никак не придумают, что же сделать.
Давайте еще один эпизод про северный поток 2, тоже ведь трезво мыслян.
Нужно поддержать слова, что российский газ самый вонючий и плохой для Украины,
но только надо уже раскрывать эту мысль до конца, потому что я скажу,
что вот эта российская электроэнергия, которая не дала замерзнуть Украине прошлой зимой,
и которую сейчас с ноября начнут покупать, там самые непослушные электроны являются переносчиками этой электроэнергии.
А так, чтобы до конца уже закончить вот эту зраду, то я скажу, что Украина так активно развивает свои возможности,
как жительницы всего мира, что мы уже на 25 миллионов долларов проимпортировали в этом году российское сало.
Но если его понюхать, там идет такой зловонный русский дух от этого сала,
что как это можно вообще его кушать, чтобы при этом не блевануть.
И стать рукой Кремля.
Да.
И самое страшное, что вот самые вонючие доллары, они тоже идут от наших двух с половиной мигрантов,
которые работают в России.
И вот эти доллары, именно эти вонючие доллары подрывают финансовую систему Украины,
Украины, которая полностью дерутся за счет кредитов.
Владимир Вольфович, вы как юрист тоже могли бы спасти
Зеленского в итоге в суде?
Вот здесь, может быть, не все понимают, я хочу разъяснить.
Вот то, что сейчас происходит, это выгодно всем.
Представляете, пришел вместо Зеленского мощный руководитель,
какой-то украинский Петр I, и что бы он сделал сейчас?
Русский язык везде разрешил бы, значит, установил хорошие
с Россией, и сел бы нам на шею, пошел бы по белорусскому
варианту, приезжал бы каждую неделю в Москву, все
хорошо, русские артисты, спортсмены, и мы бы тащили
эту телегу лет 50 на своем горбу, и мы выдавали деньги.
Мы выдавали бы деньги, представляете?
Какого вы прогматичной?
Хорошо, что вот ситуация идет такая, что минские
селышения вроде действуют, не действуют, война будет,
не будет, но они зарабатывают и они как бы морально на коне.
Вот понимаете, Россия какая-то, вот он, его Байден принял.
То есть вы все должны понять, ситуация неопределенности,
вот такая, как сейчас, это и нам, в принципе, выгодно.
Но упаси Бог, они захотят с нами по-настоящему иметь
нормальное отношение.
30 миллионов на хлебники, издивенцы, дармоеды, закребетники,
вы люди же не виноваты.
Братский народ!
Да он не виноват народ!
Если работы нет, если разрушена экономика.
Ведь все они сбегут, вы понимаете.
У всех паспорта уже готовы.
Моторы включены, самолеты и автомобили.
Только появится легкий намек,
что режиму конец.
Поэтому, спасибо Бог, чтобы там
была нормальная обстановка.
Ведь мы же будем вынуждены взять на содержание
и тратить деньги.
Что мы скажем в Сибири, вместо новых городов в Дальний Восток будем, так сказать, давать деньги на города Украины.
Что это такое? Это же вообще...
Братка с народ.
Надо радоваться.
Если только не наши города.
Вот такая, вот так, как сейчас, пусть длится сколько угодно.
И в итоге, если зимой дала свет России электроэнергии, не надо давать.
Бензин не надо давать.
Все давать не надо, пусть получают Запада.
Реверс, наеверс как хотят.
То есть показать, что Беларусья какие-то уступки делает, что-то мы вместе совершаем.
А Украину изолировать до конца.
И никто ничего не даст, и она сама по себе рухнет.
Единственное, говоришь, кто довел народ Украины такого состояния?
Конечно, это советская власть и коммунисты.
Выбита начисто.
Вы не могли этого не сказать.
Выбита начисто национальное самосознание.
Газ, дорогой, дайте тебе.
Дайте что-то.
Стоят и как нищей просят.
А пример подает Зеленский. Это ребенок, детский сад.
Дайте, пожалуйста, мы в клуб, мы в клуб ступим.
Мы готовы.
А у Курайона кто?
Ну, по зорище.
Ты президент или ты вообще какой-то пришел попрошайка
с крещатика.
Унижается, стоит и Байдена там.
Дайте, дайте, мы готовы, мы хотим.
А сам думает, не дай бог включать в НАТО, и Версоюз.
И все.
Этому режиму конец.
Все.
Никакой подпитки не будет.
Так что без натов?
К сожалению, так и есть.
До тех пор, пока не подрастет новая поколение, и не сбросит
эту шайку к черту, а мы их арестуем вовремя.
У нас поезда готовы для отправки в Магадан пердский лагер.
Никого мы не арестуем, войдут в состав Российской Федерации
и подружимся.
Я хочу сказать, если Киева будет адвокатом Зеленского,
то я думаю, приговор с конфискацией Владимир Александровичу
точно гарантирован.
Но я хочу вернуться к словам секретаря СНБ, который заявил о готовности украинской армии взять города Дамбаса.
У меня вот возникает вопрос. И что?
Вот он реально считает, что можно, допустим, сфабилизировав всю армию захватить Луганск-Китайский на этом история закончится?
Или она только начнется?
А чем она закончится? На самом деле, кто-то об этом думает.
Он задаётся вопросом, что будем делать? Там могут быть десятки тысяч поимших.
Конечно, их будут хоронить.
И эти десятки тысяч семей будут вас ненавидеть.
И, конечно, придется нести ответственность тем, кто будет принимать это решение.
Но он же озвучил эти слова.
А последствия этих слов, мне кажется, он до сих пор так и не понял.
И последние минские договоренности.
Можно сколько угодно кричать.
Мы выходим из минских договоренностей. Что это означает?
Это означает ровно то, что никаких взаимных обязательств между ЛНР и Украиной нет.
И никаких обязательств тогда нет и у гарантов.
То есть гаранты умывают руки, а дальше что там будет происходить?
Это уже, знаете, это уже никому не известно.
Смута, смута, как у нас триста лет назад.
Я так и не могу.
То есть киевским генерал-губернаторам больше не будете, да?
Да не надо.
Зачем нам дармою?
А там многие надеются.
Вы не можете понять.
Вот.
Я не спорю.
Это вещи от территории.
Это не страна.
Она никому не нужна.
Я не спорю.
На счет запуска Северного потока 2, действительно там
Сейчас на Украине, я смотрю, с миром даже не знают, что опаснее Запад-2021 или Северный поток-2.
То есть там споры по этому поводу ведутся, но опять-таки логика, в которой раз.
То есть они объявили российский газ самым грязным.
И при этом мечтают сохранить транзит, не просто мечтают, умоляют западных партнёров,
чтобы сохранить транзит этого самого грязного газа.
Ну, пожалуй, вот всё, запущен Северный поток.
Мазахисты хотят его принять, вонючие очистые.
И договаривайтесь с американцами об этом сам жидко-кристаллическом газе,
который когда-то, наверное, придет до Украины.
И все, какие проблемы-то?
Ну, если вы готовы газ покупать из-за 700 долларов,
можете в Европе его спокойно покупать.
Нормально, наверное.
Ну, в чем, да, в чем действительно проблема?
Реверса, конечно, никакого не было.
Мало того, его невозможно запустить,
а они это знают совершенно прекрасно,
потому что тогда не будет газа для бюджета.
Оно только в одну сторону, но оставим это в секрете.
Через минут вернёмся.
Пофетически вождут, вот так всё.
Люмарные шпионы гомосексуалиста врываются в наш с вами эфир
и врываются в медиупространство на американской платформе Netflix.
Таким выпустили тот самый первый сезон мультсериала КВИР-команды.
И в первом же эпизоде становится понятно, куда американцы
нацелили свои ракеты инклюзивности и боеголовки толерантности.
неожиданно Казахстан. Это не шутка. Давайте мы посмотрим коротенький фрагмент этого радужного шоу.
Извините. Могу вас угостить?
У меня уже есть много. Благодарю.
Какой сексуальный отец у вас?
Кзеин Казахстанан.
Никуда не уходи. Скоро тебя ослудотворю.
Пописаю только. Люблю тебя.
Кайф, отлично. Буду здесь.
Почему они так про Казахов так и не стало понятно?
Ну а китайские власти с сегодняшнего дня запретили показывать
на своем китайском телевидении жена подобных мужчин
с формулировкой бережом своей ценности.
Берегите себя вести, смотрите. Пока.
Спасибо огромное.
