60 минут по горячим следам. Здравствуйте, друзья и товарищи.
На Украине международный вакцинный скандал.
Пример-министр Словакия Игорь Матович отвечает на вопрос журналиста о том,
что именно он пообещал Путину за поставки вакцины спутник ВИ в мире же очередь.
Ответил за Карпатскую Украину. Тут же оговорился, что это шутка.
И главная цель — предоставить вакцину, чтобы спасти людей.
Но украинское сознание в этот момент уже отключилось.
Украинцы решили, что Путины правда начал порабощать
мир своим спутникам век.
«Я сделаю укол спутников и в одно плечо, модерну или
файзер в другое, мне все равно, если это убеждает
людей в безопасности вакцины».
«Вывели переговор с Российской Федерацией несколько недель.
Можете рассказать, что вы именно пообещали им за вакцину.
Можете повыдать за Карпатскую Украину.
Красавчик!
Что после этих слов случилось, на Украине слова мне не описать.
Шутка примера. Словакия чуть было не спровоцировала настоящую войну между странами.
Министр иностранных дел Украины Кулеба тут же предложил Матовичу обменять российскую вакцину
на несколько регионов Словакии.
То есть к нам не только за Карпатская Украина отойдет,
но и несколько регионов Словакии прекрасно.
Это еще не все.
Кулеба вызвал наковёр пасла Словакии, выразил ему протест и потребовал официальных извинений от премьера за шутку о Закарпатии.
Пускай обменяет несколько регионов Словакии, жаль, что своими некорректными высказываниями Словатский премьер портит крайне дружественные и искренние отношения между Украиной и Словакией.
Спасибо комментаторам из Словакии за словоподдержки солидарности с Украиной.
Независимо от мотивов, жанра или контекста, заявление главы Словатского правительства,
которое напрямую касается территориальной целостности Украины,
являются категорически неприемлемыми и негативно влияют на дружественную
и добрососедскую атмосферу украинско-словатских отношений.
Особенно с карбителями для украинского народа звучат такие шутки в нынешних условиях российской агрессии.
Мит Украины требует официальных извинений от премьер-министра Словакии Игоря Матовича за некорректные высказывания.
Ой, примечательно в этой связи, что извинений просят страна, которая на постоянной основе шутит.
Разжигая ненависть и вражду своими формулировками типа Маскали, Сепары, Евреи, Бандеровцы, Калорады, а тут вдруг обиделись.
Странно, в самой Украине, которой наш спутник ВИ запретила,
мы в курсе бушают ковид, и с каждым днем статистика только хуже и хуже.
Сегодня свыше 10 тысяч новых коронавирусных случаев.
В последний раз такое было в декабре прошлого года.
Минздрав страны при этом издает спец-приказ и запрещает своим сотрудникам
рассказывать о контракте на поставку индийского ковишельда.
Ну конечно, официальная причина соглашения с британским посредником о неразглашении информации
Неофициальная, куда проще, гриф совершенно секретно связан с невероятной просто космических масштабов коррупции
на закупку индийской вакцины
Вот вакцина с Европы украинцем в принципе ждать не стоит
глава Евросовета Шарль Мишель отвечая на вопрос украинской журналистки про европейскую солидарность с Украиной
Украина и как быть населением 40 миллионов, как она считает человек,
ответил кратко. Украина – це не Европа.
Помочь можем только новыми антироссийскими санкциями, в крайний
случай, в организации очередной псевдокрымской платформы.
А сейчас в Украине вакцина есть.
Во-первых, сейчас на Украине вакцина есть. Очень хочется, что на Украине было
много людей, которые хотят вакцинироваться. Это важно. Важно на своем
В этом примере показывают людям, что это безопасно и хочу вам сказать, что я стою сейчас перед вами и мне кажется живой и здоровой.
Спустя сутки после прививки индийской вакцины Зеленске объявляет, что по-прежнему жив.
И искренне полагает, что приведенные маргументы являются доказательством эффективности Кавишилда.
Я очень бы хотел, чтобы вакцинация на Украине проходила более быстрыми шагами. Это очень для нас важно.
Пока еще темпа не очень быстрая, но вакцина есть. Аналог Астрозенеки.
Одна из лучших вакцин, я считаю, качественная вакцина.
По крайней мере, я хочу бы это верить.
Вместо научных статей и доказательной базы Зеленский предлагает просто поверить.
Согласно официальной статистике,
украинцы к его предложению по-прежнему равнодушны.
Не убедила их даже демонстрация торса.
Он решает вопрос популярности в данном случае.
И у президентов в страны, да, ангела нет выбора.
Вот если есть, допустим, 5 вакцин, самая подозрительная из них должна достаться президенту.
Привился Лезеленский именно к Вишилдам, до сих пор неизвестно.
На съемке распространенной президентской прислужбой препараты индийского производства почему-то не фигурируют.
Крупным планом снят только шприц. Офисагент прокуратуры в этой связи протеста.
И это божье благодать почему-то была выбрана Минздраунда по ставке вакцины на Украине.
Компания никогда не занималась медицинскими препаратами.
Она занималась чем угодно.
От торговли разными там запчастями до торговли овощами.
Индийская фирма с необычным названием «Божья милость» сообщает прямо на собственном сайте,
что вместе с вакциной занимаются продажи мясных изделий, фруктов и овощей.
Аналог «Астрозеноки», который странам третьего мира раздают бесплатно,
бесплатно Украина умудрилась купить.
Все обстоятельства сделки сейчас засекречены.
Почему европейские страны закупали оригинальную астрозенную
за 1,7 евро, а у нас не оригинальная индийская стоит 4,6 евро?
Никто не знает, по какой цене мы покупаем
этот вопрос конфиденциальности, жесткой конфиденциальности.
Глава евросовета Шарль Мишель, которому ВЛОП
задают вопрос про вакцину, отвечает издевательски.
Долго и чрезмерно расплывчато, что он сказал, при этом не ясно.
Месяц назад Ursula von der Leyen призвала страной члены ОН поделиться вакциной с Украиной.
Ничего так и не было реализовано.
Европейский Союз же продолжает говорить о солидарности с Украиной.
Как существовать населению 40 миллионов человек?
Евросоюз действует решительно.
Что касается вакцины, она должна быть доступной для всех.
Санитарно-эпидемиологическая безопасность касается каждого.
Да, главная вакцина.
Вы приняли решение, выработали инициативу, чтобы увеличить
производство вакцины.
Чтобы вакцина массово распространялась, чтобы она была доступна.
Я принял участие в том, чтобы Украина, сейчас этот вопрос
рассматривается, играла важную роль в производстве вакцины.
Чтобы производство вакцины соответствующим образом
выросло и было больше донус.
Я еще раз заверил президента нашей поддержки.
Мы совместно работаем. Это очень важно. В области охраны здоровья.
Иными словами, европейской вакцины не будет.
США тоже не спешат на помощь своим сателлитам.
Вместо петримки с вакциной,
Вашингтон отправляет на Украину очередную партию из двух надувных котиров.
В Иванов-Франковске больные коронавирусом лежат при этом уже в коридорах.
Больницы заполнены на 130%.
У меня есть ощущение, видите, я точно подбираю слова, я не говорю уверенности, у меня есть ощущение, что нам привезли не лучшую вакцину.
Теперь объясните мне, вот так, чтобы я понимал, почему американцы прививаются Файзером, немцы, австрийцы, швейцарцы Файзером или Астрозенек, да?
Изратяне-файзером. Почему Украину ввозят вакцину? Это даже не астрозинек. Это индийский аналог астрозинеки.
Которая предназначена для третьих стран. Стран третьего мира.
То есть этим самым мне хотят сказать, что мы страна третьего мира, возможно.
У нас получилось, что мы прививаемся по остаточному признаку.
Тем, что на тубе Боже, шумы ни не гожи. На тубе не Боже, шумы ни не гожи.
Ну, так не должно быть. Мое мнение. Я считаю, что там еще надо
построить, по каким ценам это привезли. У меня есть
ощущение, что там коррупция еще невероятная. Со стороны
тех, кто вез. В сроки поставки не шла же вещь, а кови
шелде. Вы помните, что Степанов говорил? Должны были
предварить же другой локцина, а потом вдруг ее нет. Появилось
Он в Индию поехал. В моем понимании пахнет безответственностью, воров слом и отношением к украинцам, как вторичной второстепенной нации.
Спередон Павлович, с какую политику надо проводить на Украине, чтобы даже такая посредственность, как тупой пропагандист Гордон, начал прозревать?
Знаете, я тоже хотел бы, чтобы в Украине вакцинация шла гораздо более быстрыми темпами,
но все, что было сделано украинской властью, было направлено для решения совершенно другой задачи.
Чтобы полностью дискредитировать саму процедуру вакцинации.
Они, можно коротко сказать, стреляли в спутник ВИ, попали в процедуру вакцинации.
С одной стороны, из телеэкранов дискредитировали спутник ВИ, с другой там астрозенеки и так далее.
и вот представитель состояния простого украинца.
Он все это смотрит и не понимает.
Можно вакцинироваться, нельзя вакцинироваться, нужно
это делать или не нужно.
Тут еще возникает другой вопрос.
Министра здравоохранения выходит и говорит, с нами
вся Европа, с нами Америка, мы привезем лучшую вакцину,
мы завезем лучшую вакцину, которую применяют весь
мир.
И тут вдруг выясняется, оказывается, все просто
как в индийском кино.
Надо полететь отец цен, дать денег привести вакцину,
понятно вообще, что это за вакцина. А если прочитать
инструкцию к этой вакцинии, которая даже не исследовали
ее совместимой с другими лекарствами, ну вот представьте
себе, состояние простого человека он не понимает,
он боится, понимаете, и заставить сегодня человека пойти
вакцинироваться, даже президент, который сделал вакцину,
хотя я не понимаю, зачем он это сделал, с учетом того,
что буквально несколько месяцев назад он уверял
украинский народ, в том, что он переболел коронавирусом.
Для чего ему нужно было сейчас вакцинироваться?
Я думаю, что для людей это будет другое.
И последнее.
Я хочу в целом рассказать о постмайданной власти.
Я этот майдан прошел с самого начала.
И я впервые вам расскажу свои ощущения.
Я когда видел смерть людей, умирающих на майдане,
я думал, знаете о чем, я думал, ну все, уже после таких
событий, выступления против власти, коррупции, всего
остального людей, повалили на Майдане, кровью залили
эту площадь.
Я думаю, психология чиновника изменится.
Произошло ровным счетом, все наоборот.
Пришли к власти люди с Майдана и начали воровать на
голове циничности.
Сидит министр здравоохранения, ему задают вопрос.
Так, подождите, 1.7 или 4.6, так я больше скажу, на одном
из эфирах сидит глава службы безопасности, стоит
Министр здравоохранения, журналист задаёт ему вопрос.
Слушайте, вы завозите в Украину вакцину через фирму
прокладку.
Вы можете это объяснить, не является ли это основанием
для проведения расследования, возбуждения уголовного
дела?
Ну, служба безопасности сидит молчит.
Министр продолжает вешать лапшу на уши о том, что
это такая же вакцина, как и Астрозанека, даже немножко
лучше.
Даже немножко лучше.
Она такая же.
Вот, она такая же, но даже лучше.
Просто мы ее не стали регистрируя в Европейском Союзе и ею Николе.
Вся страна обсуждает возможность коррупционной схемы и никаких действий не происходят.
Тут два варианта развития событий.
Либо это компания Божья Благодать, которая занимается поставками цветов,
действительно поставила на Украину вакцину и тогда вообще вопрос,
что там за препарату цветочной компании его приобретать.
Либо это официальная фирма прокладка и их уже обнаружили две.
В два раза увеличилась стоимость препарата, пока он из Индии добрался до Украины.
Про секретность этого мероприятия, госпожа Шаталова, это заместитель министра здравоохранения. Послушайте, тоже годная версия.
Уже тиждень в Украине тревая вакцинация.
Уже неделю на Украине продолжается вакцинация от COVID-19. Мы призываем украинцев не верить фейкам и придерживаться информационной гигиены.
Я хочу сразу сделать пояснение относительно конфиденциальности
соглашений, которые касаются закупок вакцины.
В указе Министерства здравоохранения 19 февраля, которым распределялось
количество вакцин по регионам, дословно говорится, необходимо
обеспечить неразглашение какой-либо информации касательно
производителей или поставщиков, а также цены на вакцину
против острова респираторного заболевания COVID-19.
Такое требование обусловлено положениями соглашения заключенного
министерством здравоохранения и специализированные международные организации,
которые уполномочены осуществлять закупки вакцины. Эти жёсткие требования, которые
касаются конфиденциальности, являются вовсе не прихотью министерства. Они
инициированы именно производителями вакцины. Из-за нарушения этих требований
предусмотрены крупные штрафные санкции или даже разрыв контракта.
Какие деньги можно списывать под грифом «Топ-секрет»?
Это просто фантастика!
Я обратил внимание на интервью Гордона, который стал говорить о том, что Украина — страна третьего мира.
Это же уже не страна третьего мира, это такая черная дыра мировой цивилизации.
Потому что туда вбухивают деньги какие-то, там отмывают.
Это интересно.
Ну, подождите.
Ну, не помогай, это украин.
А как же лодка Резвина?
Вы знаете, кстати, очень важный момент.
Зря украинское правительство, МИД обижается, например,
в Миринской Словакии.
Зря абсолютно.
Во-первых, потому что он обижен на воду, а во-вторых,
ведь он сказал правду.
Он не имел в виду территориальной претензии.
Вы зря так думаете.
Он имел в виду, что надо спасать тех людей, которые
сейчас живут на территории.
Шутки, и там есть вакцины, они готовы вакцинировать, они готовы спасать, оказывать помощь, а Украина это не в состоянии делать.
Понимаете, вот эти коррупционные схемы, они говорят о чём?
О том, что у Зеленского просто возможности для каких-то манёвров практически уже не осталось.
Он исчерпал себя, появление с голом торсом, это конечно здорово, я не могу понять, почему нельзя было просто майку приподнять.
приподнять там президент в рубашке но в рубашке надей майку
евгения вы когда вакцинируй свой майки пришли тоже снимали я тоже в майке
сидел также все это дело потому что может кому-то неприятно с вами хорошая
службы протокола у него нет он это службы внутреннего протокола я бы так
сказал давайте теперь делать так что эти любую любую укол любую прививку
флой до укола заднюю часть тела будут показывать по телевидению украинскому
и обсуждать как это работает как это действует да то есть но это в этом есть
Абсурд.
В стране, где на публику сдавали анализы, включая
мочу, удивляться голым моторцам, я просто не понимаю.
Это делается для того, чтобы все-таки увести общественные
мнения.
Людей отвлечены вот такие вот темы, все обсуждать.
Вот Зеленский гол.
А грудь у него волосатая или нет, или еще что-то, понимаете.
То есть это абсолютно новые такие вот подходы в политике,
которые сталкивают людей с пути истинного, когда
мы говорим о...
Отвлекает внимание от внутренних проблем своей волосатой
грудью.
Тема Top Secret, вот подумайте, если бы нам сейчас сказали,
что все исследования по вакцинии, спутник ВИ, засекречены и процесс вакцинации под контролем,
вы приходите еще не дай бог какую-нибудь там расписку даете, а не разглашение,
наоборот, мне там каждую неделю звонят врачи, спрашивают о состоянии моего здоровья,
и рассказывают, что надо делать, что нельзя, если там температура и так далее.
Здесь же обратная история. Все засекречено.
Слушайте, простой человек. Вы правильно сказали, Спердом Павлович?
Он приходит, он должен понимать, что я с ним делаю.
Да? Он не мышка и не кролик. Он должен понимать, какие последствия.
Он должен понимать вообще, как эта вакцина работает в мире.
А ему говорят, подождите, у нас еще очередь здесь на эту вакцину.
Вы будете прививаться, лет через 20-30, а то есть 40,
может быть до вас очередь дойдет.
Потому что, ну нет необходимого количества даже вот этой
фигни, которые их там прививают, извините, там может быть, обедится на меня производителя, да и бог с ними, но вопрос-то в другом
люди нормальной, нормальной вакцины, идите приветесь ей тогда, поезжайте приветесь, это знаете так же, как история, давайте
будем обсуждать
открыто вопросы
российской агрессии, давайте будем обсуждать, я каждый раз говорю, давайте пригласите меня на Украину, я приеду и буду обсуждать
приеду, пожалуйста, приеду, зайду, ну вы же этого не делаете
А мы с удовольствием приглашаем украинских, особенно
много уважаемых и компетентных экспертов, Нестор Иванович
Шуфрич, на прямой связи, из Киева.
Нестор Иванович, есть понимание, сколько стоит вакцина
и почему теперь информацию засекретили?
Еще вчера вроде бы об этом не было ни слова.
Здравствуйте, Ольга Евгений.
Приветствую всех наших зрителей.
в России, в Украине желаю всем здоровья. Вы знаете,
это как раз тот вопрос, который, надеюсь, завтра будет
обговариваться на части правительства в Верховной
Раде. Потому что мы понимаем разные секреты, связанные
с нашей террористической деятельностью. Вот я террорист.
То есть, вы сегодня говорите с потенциальным террористом.
Так, по крайней мере, нас называют. Нас уже сравнивают
чуть ли не с правительством выши, закрывают телеканалы
с санкциями, а потом уже и без санкций закрыли первые
независимые.
Кстати, сегодня было очень серьезное совещание
Верковной Ради на эту тему.
И, конечно же, завтра я очень надеюсь, что мы таки
услышим, сколько стоит вакцина и вообще откуда она упала
на нашу голову и что это за вакцина.
В то время, когда нормальные страны вакцинируются нормальными
вакцинами, у нас эта ситуация как-то вызывает очень серьезное
опасение, беспокойство и будем говорить откровенно
претензий и возникает всегда вопрос при этом, кто на этом заработал, а я задам вопрос более конкретно,
кто на этом украл? Нестер Иванович, давайте вместе послушаем очередное сенсационное совершенно на
наш взгляд, откровение Петра Алексеевича, а вы неплохо знакомы и хорошо разбираетесь в психотипах,
вы объясните нам, что случилось? Влитку 14-го, когда припыкнула работа посольства. Летом 2014 года,
когда прекратили работу посольства в рамках норманского формата на роль коммуникатора
между Киевом и Москвой определили Медведчука. Почему я на это сознательно согласился,
понимая собственные политикорепутационные риски? Правда же не так трудно было предсказать,
что в будущем мне попытаются выставить за это счет, да потому что тысячи людей находились
в то время в российском плену, в качестве заложников Кремля. Чтобы их освободить,
я готов был иметь дело хоть с чертом лысым. Имеет дело, значит, выходить из зоны собственного
комфорта встречаться, разговаривать по телефону, будь то Медведчук
или Грызлов, Сурков или Путин.
И не всегда согласна Лисеим правилам дипломатии говорить им то,
что ты о них на самом деле думаешь.
Что ты про них на справде думаешь?
Тут конечно вопрос, кого он назвал чертом лысым, то ли Путина,
то ли Медведчука, для телезрителей.
Давайте мы напомним, как на тот момент у Петра Алексеевича
складывались телефонные разговоры с Путиным,
Путиным, оказывается, он мучился.
с чёртом не похоже.
Прокомментируйте.
Первое, первое.
По поводу про чёрта
у нас говорил Зеленский, когда готовился
у президента. Может, Петр Алексеевич снова готовился
у президента. Похоже на то.
И посмотрел, что у Зеленского
пролезло и людям понравилось.
Вот теперь он его фактически, но это даже не цитирует.
Это в общем-то
плагиат определённый.
Что касается тональности разговора, но
я скажу откровенно, такая тональность
Менье товарищеское, я бы сказал так, в последний раз я наблюдал в разговорах между господином Лукашенко и господином Путиным.
Видно, здесь Петр Алексеевич решил своего белорусского коллегу на тот момент переплюнуть в возможности любезных обменов мнений с российским лидером.
А что произошло, что произошло с Петровым Сечем?
Это слишком много разговоров, всплыло, и пришлось это как-то объяснять.
Ничем другим я это назад не могу.
И могу вам сказать, что на следующей неделе, если те планы, которые сегодня были оговорены в Верховной Раде,
будет таки создана Следственная комиссия, которая рассмотрит и обстоятельства этих всех телефонных разговоров,
как официальных, так и неофициальных, а также будет создана в этой же комиссии
будет рассмотрен вопрос вагнерства. Опять же, это намерение, но я бы сегодня
занимался бы не только разговорами и не только поиском своих разведчиков и чужих
шпионов, а я бы сегодня больше бы занимался здоровьем нации и разобрался бы
таки, где вакцины вообще, что вакцины нам привезли. Потому что вы абсолютно правы
Вы уже из Словакия закупила 2 миллиона вакцин, а население
как венгрии, так и в Словакии значимо меньше, в разы меньше,
чем украины.
Там доверяют спутники В, я знаю, что и Германия готовит
первую партию спутника В, по крайней мере они публично
об этом говорят, и это нормально.
Нельзя не согласиться с лаватским премьер-министром,
в части, что спутник В – это лекарство, это не гибридно-оружие.
Спасибо, нету Реванч, но придется Порошенко ещё извиниться,
конечно, если припрёт, конечно, за то, что он блины готовил
в Российском посольстве, его кейтеринговая компания
обслужила все приёмы в Российском посольстве.
Но пока, видимо, не припекло и нет такого резонанса.
А что касается поставок вакцины нашей в Евросоюз, то сегодня
как раз европейские сертификационные органы начали сертификацию спутника ВИП,
поэтому в ближайшем будущем все страны его получат,
по крайней мере, смогут договариваться о покупке.
Прошу вас.
Про черта Лысова я вспомнил, что как раз черта украинских сказках использовали как транспортное средство,
Ну, дабы переместиться из Украины в Петербург и попросить, там, чеверички, черевички для любимой, еще что-то попросить.
Ну, и в данном случае у меня приходит на ум, что это может быть как раз гордон.
Смотрите, он тоже перемещается от украинских к российским каким-то там, в том числе и политикам, и иногда вот делает такие заявления.
Я не люблю, что следующие его заявления будет примерно такое.
Ну что, сынка Петро, помогли нам твои ляхи или американцы, да?
Прозреет полностью окончательно, а фактов больше, чем достаточно.
Вот эта шутка, это не шутка, это намек.
Намек за все надо платить.
Это только в Советском Союзе, от России матушки можно было вот такие подарки получать.
Не просто туфельки, а целые регионы, целые территории, а подарки теперь получается, что не в моде от Европейского Союза Америки, только от Дарки.
Вот это намек. Вам дают кредиты, вам дают списанное вооружение, больше вы не получите. Но кредиты рано или поздно накопятся.
И за них тоже выйдет какой-то топ-секрет распоряжения.
А вот Закарпадская область, за сколько, кому, почему секрет отходит,
значит, вот туда, там у Тальвов, туда, значит, ну и легитимизируется каким-то решением.
Наконец, я считаю, что и это произойдет рано или поздно, о том, что Крым-то наш, не наш совсем был, имеется неукраинский.
Просто нужно признать это, наконец, вот отдельным постановлением, секретным украинского правительства и поставить точку.
Ну и все это потом потихоньку скукужится до какой-то Киевской области, все остальное уйдет за долги.
Добрые вы, депутат.
А что делать? Это история, это правда, это законы, тем более вот такого жесткого, капиталистического западного мира, куда они устремились.
они устремились. Вот они пошли туда с советской ментальностью. Дайте нам, потому что мы такие вот
великие красивые, могучие, ничего подобного, за все нужно платить. Вот за эту вакцину они не говорят,
потому что там колоссальные деньги. Откуда эти деньги взяли? Вы считаете, что за Карпанской область
они за вакцину Индии обещали? Не знаю, это еще впереди, потому что процесс-то идет, нужно как-то
содержать страну, нужно как-то людей хоть по минимуму кормить, а все в долг, все в кредит, все в
долг, все в кредит. Долго эта ситуация не будет вот так длиться, придется рассчитываться. Кто бы мог
подумать, что гей-парады там, семь лет назад, на Украине кому-то бы сказали, что гей-парады,
а это нормальность, это такая новая реальность, мы же с Европа, кто бы мог подумать о том, что землю,
да передадут в частные руки не просто украинцам иностранным компаниям а
происходит это факт поэтому не удивляйтесь про закарпатскую львовскую
галичину тем более про восточные земли не удивляйтесь господа украинцы
товарищи украинцы может быть это и к лучшему может это и к лучшему потому что
что в этом режиме ждет только одно — списанное вооружение
и пушечное мясо.
Зачем это перспектива нашему братскому украинскому
народу?
— Тяжело всё это слушать господину Гончаренко, но продолжение
темы Гончарова.
Давайте мы, пожалуйста, вместе послушаем ещё и Макаренко.
Это к разговору о том, что все прекрасно понимают,
что вакцина такая жикавешилтка и астрозенока, но нигде
не зарегистрирована и ни на ком не испробованная.
А сколько стоили вакцины индийской AstraZeneca 12 млн.
Удос?
Я вам одну единственную, если AstraZeneca, там еще цена
даже ее нет.
Они еще не сказали цену, потому что от нее отказалась
даже Англия.
Она еще не совершенно.
Мы заплатили за китайскую вакцину, не AstraZeneca, за
китайскую.
Заплатили один.
А за индийскую?
А за индийскую?
Неизвестно.
Индийская кови-шилт – это не вакцина. Она раздается в другие страны бесплатно.
Она нам бесплатно?
Нет, она в Украине сделает сколько цен, но я вам потом скажу.
Если она 3 гримные, это максимум она стоит.
Но я боюсь, что она у нас будет более 10 грн.
Это ещё не совершенство.
Оно ещё не одного испытания не пришло.
Ваши отношения к индийской вакцины – это не вакцина.
Это препарат. Она не вакцина. Она еще не прошла.
Никаких клинических. Она не зарегистрирована.
Европейский союз ее категорически отверг. Она не зарегистрирована.
Она даже у нас не зарегистрирована. Как ее зарегистрировали?
Я сам удивляю. Вот так.
Пожалуйста.
Да, я полностью с вами согласен, что за все надо платить.
И цена будет действительно высокая рыночная.
Никто за бесплатно по дешевке ничего не отдаёт.
Ну, отвечая на вопросы Вения, которые после расслеживания
Гардона поинтересовался, а какую политику проводить
вот сейчас в Украине?
Однозначно тут можно сказать, мы должны направить свою
экономическую политику на рост.
Если мы остаемся бедной страной, значит, такое будет
отношение к нам, потому что мы уже убедились в том, что
мы не нужны тем, кто сильнее нас, нам не нужны те, кого
мы сильнее.
Поэтому однозначно стоит вопрос сегодня
сегодня экономического роста. И я должен сказать, что вот вчера была...
Кого вы сильнее?
Ну, по крайней мере, ряда тех стран, у которых размер вала у внутреннего продукта...
Шрители Донбасса, да, от которых вы таким образом отказываете?
Или аддиситов, которых высажили в доме про союзов?
Не очень понятно, кто вам не нужен, кого вы сильнее.
Но они же тоже у них сохранился паспорт Рожданина Украины.
Едвале.
Да потому, что прости на Одноземлю еще об этом.
Но тем не менее, я хотел все-таки отметить, что...
Как правило, украинские паспорта после получения
российского эти люди торжественно сжигают.
Ну ладно, продолжайте.
Да, вот кстати, никто об этом не говорит, почему
Шарм Мишель, который председатель евро-совета вчера был у нас
в Украине, а вообще самое важное в его визике, это
экономическая составляющая, потому что мы подписали
соглашение об ассоциации с европейским союзом и предусматривали
трансформацию наших рынков в европейский союз и,
самое главное, реформировать наши национальные рынки
капитала.
Вот он приехал спустя семь лет поглядеть.
И мы сообщили о том, что на вчерашнем заседании
кабинета-министров, который отметил свою первую годовщину
о принятии экономической стратегии до 2030 года, которая предусматривает новую инвестиционную стратегию.
Какой впечатленный, что вы заголовки газет читаете, потому что они абсолютно без связанные и никакого отношения к обсурдаемыми теми не имеют.
Я говорю.
Вот такой вот политический гей-парад каждый день звучит в ради.
Вы людей, чем собираетесь вакцинировать?
Вы начинаете говорить, а Шарль Мишель вам говорит,
зато санкции России введем.
И вам кажется, что это и есть экономическая помощь для Украины.
Вы начинаете говорить, а мы подписали соглашение с Евросоюзом.
Вас спрашивают, сколько вакцина-то стоит?
Вы начинаете петь гимнукраины.
Это нормально с вашей точки зрения?
Я могу вам ответить.
Завтра на заседании в Верховной Раде часа правительства
Министр здравоохранения Украины доложит о стоимости
пакцины.
Вам же сказали его сотрудники о том, что соглашение стекретно
ешь.
У нас заседание в Верховной Раде могут быть открытыми
и закрытыми.
Поэтому, если надо поставить...
Какая-то параллельная реальность, еще раз.
Стоимость вакцины известна.
Объяснять, почему вы приобрели вакцину индийскую
в три раза дороже, чем она стоит.
Изначально не получается.
Поэтому принято цинично, совершенно наглейшее по отношению,
возмутительное по отношению к жителям Украины,
решение засекретить информацию.
И далее возвращаемся к Шарлю Мишелю.
Вы спрашиваете, Шарль, мы же Европа, у нас же ассоциация, ну помогите вакцины, что вам отвечают, где ваша питтримка, где вся эта дружба, где евро-атлантическая солидарность, где хоть что-нибудь, причем здесь завтрашнее заседание Верховной Ради?
Слово нет.
И слово да, он тоже не знал.
Вообще непонятно, что сказал. Он просто не знал, и вам отвечают.
Которые отвечают за поставки.
И если мы говорим о завтрашнем заседании Верховной Рады.
Причем здесь завтрашное заседание?
Вы спрашиваете, будет ли озвучена цена?
Она и так известна эта цена.
Она известна.
25 человек уже проговорили, сколько стоит вакцина.
Известно, что она в 3 раза дороже не ко вишил, да.
Она в 3 раза дороже оригинальной вакцины Астрозен и Ки.
В 3 раза дороже.
Почему закупила Украина вакцину, которая даже не Астрозенка?
В три раза дороже чем Астрозенка, но этот вопрос у вас есть?
Почему я должен на него давать ответ?
А вам, как гражданину Украины, интересно, то съел две трети.
Я налагоплатильщик, я оплачу бюджет.
Отдавим вас завтра в Верховную Раду.
Я должен с новочетной миссией разнудзнать, прижать к стенке этого министра здравоохранения.
Подождите, давайте Шарли Мишелли еще раз, дадите ли вы нам вакцин, это его следующее интервью, он на Украине сейчас с визитом. Его ответ.
Месяц назад урсула фондерляин призвала страной члены ОН поделиться вакциной с Украиной. Ничего так и не было реализовано.
Европейский Союз же продолжает говорить о солидарности с Украиной. Как существовать на селении в 40 миллионов человек?
Евросоюз действует решительно, что касается вакцины,
она должна быть доступна для всех.
Санитарно-эпидемиологическая безопасность касается каждого.
Да, главная вакцина.
Мы приняли решение, выработали инициативу, чтобы увеличить
производство вакцины, чтобы вакцина массово распространялась,
чтобы она была доступна.
Мы заказали немного больше вакцины, чтобы соответствующим
образом выровнять эту ситуацию.
Мобилизовали все силы, чтобы увеличить производство,
Чтобы было больше доз, я принял участие в том, чтобы
Украина, сейчас этот вопрос рассматривается, играла
важную роль в производстве вакцины.
Чтобы производство вакцины соответствующим образом
выросло и было больше доз.
Я еще раз заверил президента нашей поддержки, мы совместно
работаем.
Это очень важно в области охраны здоровья.
До конца марта на уровне Европейского совета мы, все
27 членов, планируем обговорить отношения с Россией.
На прошлой неделе на уровне министров мы решили ввести
новые санкции против России.
Мы знаем, что ситуация серьезная, для ЕС важно иметь
единство и сотрудничать со всеми партнерами, особенно
Украиной.
Это действительно сложная дискуссия, и в конце марта
у нас снова будет дискуссия относительно санкций против
России.
Конечно, из отеля Хрояда, где записано это интервью,
в центре Киева не видно украинских проблем.
Пожалуйста.
Ну давайте назовем вещь своими нами, это просто издевательство.
Представитель Евросоюза выступает в стиле, ваш
звонок очень важен для нас оставайтесь на линии и это наша поддержка оставайтесь на линии это
приказ министра никуда не уходить когда его спрашивают сколько же стоит вакцина говорит этого не
знает никто на самом деле ведь кто-то знает и мы даже знаем кто этот кто-то он снимает себя одежды
обнажает торс чтобы своей волосатой грудью прикрывать прикрывать махнатую лапу которая ворует
деньги из украинского бюджета.
Важный нюанс, что она как раз не волосатая,
именно это сейчас обсуждается.
То есть была, а теперь изменилась ситуация в корне.
Я могу не прокомментировать слова по поводу Закарпатской Украины,
потому что сегодня они здесь не прозвучали, это очень важно.
Закарпатская Украина на самом деле называлась всегда Закарпатская Русь.
И живут до сих пор люди, которые называют себя Русинами.
Они считают себя частью великого русского народа, а вас помолчите.
Вы не забрали шляхи.
Вы их не забрали.
И вы там не были, не вристили.
Смотрите, как...
Галкин, вас арестуем. Давайте полетим.
Наручском языке у них своя культура, которая специфически выработалась
за много веков, находящихся под австро-венгерским гнетом.
Они вошли в состав Советского Союза по договору подписанного Сталина с Чахословакией.
И Хрущев в этот момент каким-то образом увидел Сталина, что нужно за Карпатскую Русь передать Украины.
Так вот, до сих пор, сейчас на Украине люди, которые считают себя русинами, им отказывают в том, что они русины.
Политика украинского государства говорит, никаких русинов нет, поэтому возбеленился вот этот господин.
А они считают себя русскими, русинами.
Вот это надо говорить отдельным народом, и русины являются преданнородом.
Славаки любым русским народом.
Любым поговорите.
Они считают, что я...
Вы там не были никогда.
Как бы то ни было, мы приняли решение согласиться на предложение чиновника из Славаки.
О, это шутка была. Это была шутка, потому что сейчас...
А чего же вы так вздаленились?
Сейчас, в Словаке из-за спутника, из-за того, что правительство закупило спутника.
Я в восторге из-за спутника.
Вы правительственный кризис, потому что...
Вы цитируете радиосвободы, которые, видимо, вам прислали методичку.
Нет, дам...
Там нет правительственного кризиса.
А чего там кризиса?
Там вакцины кризисы.
Все пиарятся на русской вакцине, вот и все.
А люди прививаются.
Я только за вакцину. Просто хочу сказать, что ситуация такая.
Это за польскую вакцину, которая нет.
Одна из партий.
Здесь есть размоглася.
Давайте послушаем делку.
Собралась выйти из колицы, и по этому оточку, когда
сложим поведение.
И привиться фазером.
Поэтому он неудачно пошутил, потому что кризис.
Нам кажется, что удачно.
Нам смешно.
Спортный вопрос.
Хорошая шутка.
Надо брать.
Да.
Но проблема же не в том, что в Словаке проездный кризис.
Проблема в том, что у нас в Слоюмара нет Галкин.
Проблема в том, что в Словаке есть вакцина, а украины нет.
Отва в корни стреть, а?
Наконец-то, и вы догадались.
Слушайте, все украинские пропагандисты прозревают просто, что ж такое-то, один за другим.
Я сейчас в сон выломи, что обратно на европейскую помощь.
Но это было и раньше понятно, но просто странно было от Мишели это требовать,
потому что было понятно, что Европа не может помочь по крайней мере пока.
Мы сказали, что со временем, со временем, мы сказали, что мы поможем.
Ведь важно дожить до этого времени.
Вот этого мы не обратили внимания, извините.
Практически все эксперты украинские, тот же гордон, который надо считать экспертом,
они ссылаются на какие угодно страны.
То-то все время про телоивгар, что вот в Израиле спецслужбы осуществили по оставку вакцин.
Массад. Вообще сумасшедший. Массад занимается по оставками вакцины, что ли?
Максат обеспечивает безопасность. Именно поэтому вся страна там привита.
Но зачем ссылаться на опыт Израиля, куда надо доехать, чего долететь в условиях карантина?
Когда рядом есть Россия, ни вообще никуда лететь не надо.
Но я понял это как... Я понял, что сейчас украинская политика,
а это твердение таких вот ощущений.
Я обратил внимание к гордону, два раза сказал, у меня есть ощущение.
Зеленский, когда уступал, говорит, мне кажется, что я чувствую себя хорошо.
Здесь пахнет коррупция.
Просто его так часто ловят на вранье,
то он уже говорит, мне кажется, чтобы потом было чем оправдывать.
Пахнет коррупция. Это осезание.
И там я не знаю еще что.
Но осезание в ходе вот этого ковида, оно может исчезнуть вообще.
То есть вообще запах не будет.
И тогда вообще от страны вашей, вот с этой ковидом, с вашей политикой,
с экономикой, не словаки, в кризисе.
А Украина просто на дне уже, а вы рассуждаете о кризисе Словакия.
Слушайте, вы народ по сайте, вы на Донбассе продолжаете вести боевые действия и эскалация конфликта идёт.
Люди хлеб на 20% подорожал, вакцина нету, а вы говорите о том, что у нас вот сейчас через 7 лет,
через 27, с Евросоюзом...
Важное замечание по поводу Ковешилл.
Многие уже сообщали, но теперь уже появилось доказательство
абсолютно официальное окончательное, что то предприятие, то завод,
то воиндии, который располагается и который производит вакцину,
стал причиной грандиозного скандалового времена Кори Спередон Палыча,
тоже в курсе и сейчас по немыслимому стечению обстоятельств,
тот ребенок, который погиб из-за Кори, благодаря препарату,
который завезли из Индии на Украину,
снова производят вакцину,
в которой в пошедшей цене
завезли из Индии на Украину.
Одное тоже предприятие,
которое уже наделало много на Украине бед.
Посмотрите.
Все, сыночка, только проведали его.
Только мальчика красивая.
Антона Тищенко привели около полудня.
В первом часу ночи Антон пожаловался на полную потерю зрения
в 225 остановка сердца, в 2,50 медики констатировали
смерть.
Молодой человек умер после перевивки препаратам,
не зарегистрированным на Украине.
Несмотря на смерть молодого человека, представители
ВОЗ требуют как можно скорее продолжить прививочную
компанию, иначе Украина станет источником опасности
для всей Европы.
«С самого начала программа вакцинации напоминала
спецоперацию.
8 млн. доз вакцины попали на Украину без какой-либо
регистрации.
Но это не контрабанда, ВОЗ препарата санкционирован
Всемирная организация здравоохранения.
Препарат закуплен за деньги Западной государственной,
направлен на Украину в качестве международной помощи.
Вакцина идет из Индии.
Препарат Индийского института сывороток используется
чаще всего там, где нужна гуманитарная помощь.
Правительство стран третьего мира получает их бесплатно
за счет грантов Западной государств.
Вы знаете, что после прививки вашей вакцины умер молодой
человек?
Да, я об этом слышал, но есть одно замечание.
Молодой человек умер не из-за нашей вакцины.
он мог умереть из-за чего угодно.
Здравый смысл мне подсказывает, что та же самая партия использовалась
для тысяч других детей.
Если бы кто-то из них умер или ему стало бы плохо,
то можно было бы обвинять нашу вакцину.
Причина наследковой зимы.
Причина – следственную связь между смертью индийской
вакцины подтвердила Министерство здравоохранения и Следственная
Комиссия Верховной Рады.
200 подростков после прививки тогда попали в больницы.
Министерство здравоохранения тогда срочно отозвало препарат
из поликлиник.
Сейчас вакцина от коронавируса изготовлена на том же самом
заводе, что и вакцина от Кори, институт Сывороток
Индии.
Не повторит ли вакцина от коронавируса смертельный
путь препарата от Кори?
Компания Астрозенока никакой ответственности за эту
вакцину не несет.
Они передали технологию, передали лицензию.
У этого института Сывороток на данный момент нет украинского
сертификата.
И если Министерство здравоохранения не проведет повторную
инспекцию на производственных площадках индийского института
Сывороток, то это может повлиять на последствия.
Не учатся на своих ошибках, к сожалению, к большому.
Мы скоро вернемся.
Важная мировая новость, наверное, даже сенсация президентом США наконец-то стала женщина.
То, что не получилось у Хиллари Клентон 4 года спустя, получилось у Нэнси Пелоси.
Непонятно, почему именно у нее, но вот так уж вышло.
Сеть слили. Техническую запись разговора Байдена с коллегами демократами.
В этой записи американский президент, пребывая в довольно странном состоянии
и расположении духа перед началом эфира, вдруг говорит, что готов делать абсолютно
всё, что ему скажет госпожа Ненсия Пелоси. Запись отовсюду немедленно удалили, что
ему ответила Ненсия неизвестно, только в нашей эфире. Послушайте.
Если мы будем все так же сосредоточены на том, чтобы люди получали уколы вакцины,
на борьбе с экономическим кризисом, то это откроет нам множество сердец и дверей завтра.
И мы сможем сделать гораздо больше вещей, которые, как мы знаем, нужно делать.
Поэтому я хочу поблагодарить вас всех от всего сердца. Спасибо, спасибо, спасибо.
Я буду рад ответить на ваши вопросы, если это то, что я должен сделать Ненс.
Сделаю всё, что хотите.
Страдают в Америке очень весь твиттор на тему того, что президентом Байден не является и мало что соображает в принципе.
Уже снисация, конечно, из Америки сегодня очень много и день признаний какой-то просто на капиталистском холме.
Вы представьте только себе гос-секретарь Энтони Блинкин фактически покраился, но нет.
Тем не менее, я сознался в том, что США осуществили государственные перевороты,
о том, что вмешивались во внутренние дела других стран по всему миру. Пообещали,
не извинились, но пообещали, больше этого не делать, но не потому, что стыдно стало
Блинкинов, потому что уж больно это дорого и хлопотно. Ну что ж, осталось дождаться,
когда они, может быть, и санкции сами на себя наложат.
Вопрос не в том, будем ли мы вообще поддерживать
демократию, а в том, как мы будем это делать.
Здесь нам поможет сила нашего примера.
Мы намерены подталкивать других проведений у ключевых
реформ к изменению плохих законов, борьбе с коррупцией.
К отказу от неправомерной практики, мы будем поощрять
демократическое поведение.
Однако мы не намерены прибегать в дорогостоящем военным
интервенциям для продвижения демократии, а также силой
свергать авторитарной режимы.
в прошлом мы придерживались этой тактики.
Она оказалась неэффективной, несмотря на все благие намерения,
потеряла доверие американского народа.
Из-за нее продвижение демократии приобрело дурную славу.
Нет, теперь мы будем действовать иначе.
Война дорогая, купим пару блогеров.
Вы знаете, что касается Байдена, я думаю, что нам все-таки
не следует иронизировать злослови, как хотите по
поводу его деменсов, внимания и так далее.
Не, ну послушайте, на самом деле, вполне неиспособная администрация, которая демонстрирует, что она не является копией администрации президента Обамы, о чем свидетельствует заявление Блинкина.
Действительно, администрация ничего, но проблемы с Байдоном, на что мы вам и пытаемся указать, вели уже ранее введенные санкции, ну с чего вдруг, перепутал старик.
Смотрите, ну, во всяком случае это все за скобками политики, это кухня политики.
Давайте говорить все-таки о том, что пространство политики это официальное заявление и действие, правильно, да.
Теперь, что касается заявления Байдена, оно действительно, блин Кена, оно очень интересно,
потому что оно свидетельство на том, что американцы, судя по всему, понимают, что они больше не хотят наступать на одни и те же грабли.
Америка уже не та, может быть, а нет?
Америка не та, и они понимают, что свержение режимов, вот, смотрите, опять-таки, почему это не воспроизведение Обамы?
Вы помните, Обама, концепция Большого Ближнего Востока, что нужно, так сказать, арабскую весну, да, еще буш, да, еще арабская весна запустить.
Арабская весна, вот эти вот режимов, подобно тому, как, как змеи сбрасывают старую кожу, вот авторитарные режимы должны сбросить вот эту вот свою конструкцию и стать демократическими, это все ушло.
все ушло. И в этом смысле, я надеюсь, что наши оппоненты,
которые всегда ругают Америку, скажут, слава богу, американцы
одумались, уже понимают, что не наша сторга.
Да, так нужно уничтожить несколько стран, убить десятки
тысяч людей, а потом сказать, вы знаете, это дорого.
Это схема не работает.
Мы так не...
Очень хорошо, что отказались. Это все с прошлым.
Это же слова.
Это же слова.
Почему их никто не накажет за это? Еще раз.
Чисто-сердечное признание, все, что происходило в мире, о чем мы говорили в Сирии, в Ливии, в Ираке, на Украине, в Югославии.
Все это американцы, и он признался.
В политике не существует чисто-сердечное признание.
Да факто, это уже чисто-сердечное признание.
Трое знаний о том, что это не работает. Но плохая новость, плохая новость с американцами, состоит в том, что то, о чем говорит Блинкин, что мы своим примером должны исследовать.
Это, конечно, к сожалению, фигура речи, потому что я вам, опять-таки, приду очень яркий пример.
Голосование по почте во все страны мира.
Мертвые голосуют во всех странах мира.
Когда президент Обама поехал с историческим визитом в военную диктатуру Мьянму и сказал, что она встала на путь исправления,
вот вчера в Мьянме убили и расстреляли 40 человек, понимаете?
И да, и выясняется, что вот эта страна, которая якобы демократия...
Видно, не все истравились.
по постхельде Абамы, и вот что может сделать Блинкин с этим? Ничего! Силой примера! Какого примера?
Нет примера ни одной страны, в которой США навели бы порядок. Нет ни одной страны мира, куда бы вмешали все эти данные.
О том, что мы их предупреждали, но нам не верили. Не говорите, одновременно никого не слышно. Вот такая вот ерунда.
Стою, слушаю коллегу, и думаю, вот он действительно такой наивный, что Соединенные Штаты Америки в лице товарища Блинкина что-то сказали и сразу поверил.
Все, США поменялись, пришел Блинкин, и США забыли о всей своей политике. Да они не изменились. У них изменилась риторика. Вы ж взрослые мужчины.
Мы отказываемся от дорогостоящих военных интервенций. Вопрос.
А такие недорогие военные интервенции будем проводить?
Миллиардов на пять.
Дешевка. Будет, конечно.
Дальше. Мы будем продвигать.
Все они будут дальше делать.
Они говорить будут другие вещи.
Потом придет Неблинкин, а Ладушкин.
И насчет говорить, мы передумали.
Мы теперь готовы.
Дорогостующий, если вы мне заявили, что мы не хотим, все равно плохо, все равно плохо.
Капитан Нилов пытается сказать, а вы ему не даёте.
Я считаю, что верить, конечно же, нельзя, абсолютно.
А кому тогда, если мы заложили нам?
Потому что это некий такой мостик после вот этого скандала Саудовской Аравии,
который вот на прошлой неделе разгорелся, нужно же что-то сказать.
А мы теперь не будем свергать, мы теперь не будем вот в такие недемократические режимы вмешиваться.
Вот все у нас.
Украина выдохнула.
Там больше не будут склергать режим.
Некое обязательство господина Блинкина.
Кто-нибудь знает, кого свежий.
Я знаю.
Я вам потом обиду.
То печально.
Я знаю.
Я вам потом обиду.
Саудовскую Аравию следует сейчас наказать или с американским
заветом кого-нибудь свергнуть там.
Но они не хотят, потому что их партнеры.
Ну, короткую.
Почему еще веры нет?
Потому что, ну, сказали, а, делайте, б, уходите из
Сирии.
Что вы там делаете?
Вы же только что заявили.
Нет у американцев в Сирии.
Это нас нету.
Вот это сенсация.
Вот это сенсация, господин Галкин.
Там нету никаких американцев.
Там нету никаких американцев.
Нету вообще.
И не в качают.
И не в даже не качают.
И если учить им отчасть, господин Галкин.
Вот это вопрос.
Вот тогда Трамп хотел выводить из Сирии,
если там никого не осталось.
Что хотелось бы подчеркнуть?
Вот это еще большая сенсация, что теперь никакой режим, типа неонацистского и гиловского, фашистский режим не будет свергаться силой американского оружия.
Это что за заявление? Надо на него ответить. Я считаю, надо отвечать так, а мы будем свергать такие режимы.
Чего бы это ни стоило, для того, чтобы защитить интересы прежде всего нашей страны.
страны. Давайте какой-нибудь режим свергнем. У нас какие по счету там 1, 2, 3, 4 в планах?
У вас есть список? Первый, самый опасный, который вот тлеет у наших границ. Фашистский,
неуфашистский режим Хунты-Кивской. Поэтому готовьтесь, готовьтесь, да, мы не остановимся и мы не
будем наблюдать вечно за этим издевательством, которое происходит у наших границ. И вот это
Пусть и старый, но вооружением у наших ранниц.
Вот такие заявления надо делать.
Я думаю, когда в Америке вместо Блинкина придет Владушкин,
наверное тогда и заживем.
Если говорить серьезно, я вот хочу задать вопрос.
Могу ли я буквально воспринимать слова господина Блинкина
и следовать примеру Соединенных Штатов Америки?
Ну, например, по очереди Беркутовцев,
которые защищали государство и ее независимость.
Могу ли я требовать посадить в тюрьму тех,
те, кто атаковали Верховную Раду, правительство украинское,
или как-то поучиться странно, понимаете?
Значит, когда капитоли штурмуют, это плохо, они после этого
награждают своих полицейских и осуждают те, кто это делал.
А когда в Украине это происходит, они даже не способны осудить
и хотя бы признать факт того, что была совершенно ошибка,
как они себе это сегодня пытаются продвигать.
Они даже на это не способны.
И сказать, что 14-й год это было ошибкой, но неж этого не говорят, а почему?
Потому что им это выгодно. И последнее.
Вы знаете, я вот все чаще слушаю все эти споры, почему американцы не дают вакцину?
Почему американцы не инвестируют в украинскую экономику?
Приворят меня к мысли о том, что американцы Украину рассматривают как временный актив,
который можно использовать для достижения определенных своих геополитических целей в краткосрочной перспективе,
А в долгосрочной перспективе они прекрасно понимают, что контролировать эту территорию у них не получается и не получится.
Поэтому использовать они будут по полной, а потом просто напросто, как всегда, они скажут,
Слушайте, ну это противоречит нашим национальным интересам, поэтому наша политика в отношении вашего остаста будет такая-то.
Но в этот момент Украина останется у разбитого корыта. Понимаете? От нее уже ничего не останется от экономики,
про которую нам тут пытаются рассказать, потому что никто
серьез не воспринимает возможность долгосрочных взаимоотношений
между Америкой и Украиной.
Придом Павловичу только что обрадовали украинскую
власть, назвав ее активом, потому что на самом деле
это, конечно, давно пассив.
Мы скоро вернемся.
Приковор бывшему французскому президенту в Вашингтоне неожиданно
восприняли на УРАП.
Почему?
Потому что наручники, которые вот-вот наденет усужденную
за коррупцию торговлю влиянием Сар-Пози могут пройти в пору
и бывшему президента США Трампа.
Наконец-то они придумали, как его усадить.
Сгейте себе подстрекательство,
митяжое уклонение от уплаты налогов, все что угодно.
И хотя все это пока лишь томыслы,
либеральные СМИ уже потирают свои ручонки.
Бывший президент Франции Николя Саркози
был приговорен к тюремному заключению в понедельник.
Суд в Париже признал его виновным в коррупции лоббирования.
Это сподвигло тех, кто наблюдал за этим из США, предположить,
что президент Дональд Трамп может быть следующим.
Американский адвокат Стивен Бики написал в Твиттер.
«С США президент подстрекает к митежу, что приводит к
штурму нижней палаты и нескольким смертям.
А правда, Франция президент по телефону обещает кому-то
работу год в тюрьме.
Да, здравствует Франция.
В отношении сарказина, данный момент ведется четыре
разных расследования.
Эту параллель подхватили критики Трампа, которые
отметили, что прокуроры штата Нью-Йорк и Министерства
юстиции сосредоточены на налогах Трампа и прошлых
сделках по бизнесу.
Саркази похвалил американских избирателей после того,
как Трамп выиграл выборы в 2016 году.
Я характеризовал это как победу над политическими
элитами.
Французские СМИ давно расхваливали сходство между правом
Сарказии Трампом и задавались вопросом, может ли уход Трампа
сказаться на его коррупционном расследовании.
Это может быть будущим Трампа, написала Сара Ирис
Джонс из издания Поликихс и РСА.
Радостно написала Сара.
Сарказий с решением судьи не согласен,
а же готовить жалобу пообещал дойти до Европейского суда.
Если потребуется супруга бывшего президента,
Карла Бруни намеренно ждать и бороться вместе с ним,
даже опубликовала трогательную фотографию в своем аккаунте.
Кажется, больше всего месье Сарказии возмутил тот факт,
что записи 4500 его частных разговоров,
разговоров, которые велись в бытности в угловой оппозиции, оказались приобщенными к делу.
То есть демократия и демократия по расслушивать, подслушивать, подглядывать за оппозиционерами не
только интересно, но и полезно наверняка подумали власти Пятой Республики. Разгневанный бывший
президент Франции даже достал извечный тус под названием Россия, которым в Европе любят пугать
общественность, но и сказал, что там, то есть у нас, такое бы ни властям, ни суду с рук не сошло.
Вас возмутил приговор? Нет, я ощутил шокирующую несправедливость тех процессов, которые ведутся против
меня вот уже десять лет. Я решил оспорить приговор, подал апелляцию, быть может дело придется
довести до европейского суда по правам человека. Добиваться осуждения собственной страны не просто,
но и о готов, таковаться на демократии. В коррупции торговли, влиянием вас признали виновным
3 независимых судей.
«Давайте разбираться.
В игре не было ни цента, никто не получил никакой
выгоды, не было ни жертв, ни нарушения общественного
порядка.
Меня судили за предполагаемое намерение совершить право
нарушения.
Доказательства — запись телефонных разговоров,
вырванные из контекста и переначенные слова.
Решение опирается не на доказательства, а на ряд
признаков, а мне кажется, что для обвинительного
приговора в правовом государстве нужны доказательства.
В общей сложности в моем деле более четырех с половиной
тысячи телефонных разговоров с моим адвокатом.
В какой демократической стране лидера позиции, которым
я был в то время, подвергался бы слежки в течение 7 месяцев.
Содержание моих приватных разговоров даже сливали
прессе.
Были бы мы сейчас в Путинской России, правозащитники
бы вопили, что это серьезнейшее нарушение.
Смотрите, Дмитрий Юрьевич Галкин, наша страна, которую
вы хаете и ругаете каждый день, настолько демократическая,
что демократию в России приводят пример во Франции?
В Заказе приводят не демократию, а демократию, пример.
А то, что в России не расправляется с оппозиции, как он считает,
при помощи системных процессов.
Ну, наверное, потому что оппозиция не играет такую роль
в российской политике, как и во французской, например.
Дело в том, что проблема же это, скажем, не фустинитискальзия.
Просто взяли и посадили, потому что есть доказательства, был суд.
если кого-то сажают, потому что есть доказательства и был суд, что происходит?
ЕСПЧ, санкция, весь мир галдит из Союзного шара.
И Галкин галдит.
Но я хочу сказать, что поддержка Сарказия мне очень не хочется высказываться,
потому что Сарказия всегда...
Сарказия делала.
Потому что он друг России.
Да, не Сарказия делала.
Да, и не в этом в принципе дело.
Случись такое в Путинской России, в отношении Путинской России
уже бы были выведены санкции.
Действительно, что касается вот Сарказея и Трампа, мы видим примеры очевидного политического давления,
которое вполне возможно, я не знаю, вполне возможно, что Сарказея действительно виновен,
и Трамп может быть виновен не уплать и налогов, но то, что это политически окрашенные дела,
и что если бы это происходило в каких-то странах, которым Запад имеет политические претензии,
то, наверное, это было бы поводом для критики таких стран, это несомненно.
Саркази полиция заключенной.
Алица комущенная.
В рамках современной демократии, таки, так сказать, люди, как и саркази.
Несколько вопросов. Полит ли он заключенный?
Узникли он совести саркази?
Надо на нашем УСПЧ признать сарказии усникам совести.
Может быть, есть политическая окраска в этом деле.
Но то, что саркази, скорее всего, действительно торговал влиянием
и брал деньги с стороны, для меня несомненно.
Потому что это ванчбург.
Приятного аппетита.
Препроем, освободим Сарказе.
Анастасия Попова на прямой связи.
Переносимся в Европейский Союз.
Настя, здравствуйте.
Насколько громкие голоса тех,
кто действительно считает, что Сарказе политически заключенный.
Есть ли такая риторика,
что вот мол, ужасная,
кровавая недодемократия
усадила своего оппонента в тюрьму?
Ну да, конечно, такие разговоры есть.
И они идут со стороны правых.
правых, они считают, что это преднамеренный так и судебный процесс, что он политический,
поскольку делом занималась именно та прокуратура, которая посадила своё время француафиона и по сути
сняла его с президентской гонки. Из-за скандала напомню о том, что он создал фиктивные рабочие места
для своей жены, что она работала эффективно, он не смог выиграть в первом туре, хотя изначально
в 2017 году был лидером президентской гонки. И вот та же прокуратура сегодня судьи Саркози,
которого правы ожидали возвращения в политику,
ожидали, что он примет участие в грядущих в следующем году в президентских выборах,
но не случилось и не случится, поскольку, конечно, репутация сейчас сильно с Арказией пострадала,
и ему грозит еще один судебный процесс, как минимум, он начинается уже через неделю,
это будет дело разбирательства об избирательной компании, финансировании избирательной компании 2012 года.
Ну что касается самого с Арказией, то он, конечно, сказал, что решение уйти из политики принято уже давно,
но задолго до суда своего мнения он не изменял и не собирался возвращаться.
Но это он говорит сейчас. В принципе, надо отметить, что он использовал вот эту вот площадку СМИ
для того, чтобы скорее не ответить вопросы на прессы, а выступить перед французами.
Он сказал, что не считает это дело политическим, он всячески был осторожен в своих высказываниях.
Но, конечно же, шутил, поскольку хоть он ушел из политики, но продолжает держать руку и на пульсе,
и чувствуют тренды, поэтому, конечно, упомянул и Россию.
Но вообще, шутить он любит, например, он может употребить
слово «обезьяна» в эфире, потом переспросить, можно
ли сейчас в толерантной Франции такие слова употреблять,
за что, конечно, после получил целую порцию скандалы
и обвинения в расизме и прочим.
Но, тем не менее, он указывал во многом на то, что приговор
несправедливый, поскольку нету никаких реальных доказательств
за 7 лет они не нашлись, как он считает, что все его
телефонной разговоры 4,5 тысячи, которых он не, естественно, не помнит, были нарезаны, склеены таким
образом, чтобы доказать эту вину. Нету ни жертв, ни пострадавших, нету ни денег в этой коррупции,
нету ни самого факта назначения судьи. То есть ничего не случилось. Его судили за намерение,
дали три года. Он считает, что это абсолютно беспределивый предпочтение. Мы к чему клоним? К тому,
потому что должен немедленно выезжать в Борель, осуждать
демократию французскую, вводить санкции.
Спасибо огромное.
Отсадили за слова, товарищ Саркази.
Мы помним Строскана, мы помним Фиона.
Теперь с Арказией кровавый французский режим расправляется
со своими оппонентами, что вы улыбаетесь.
Мы просто поняли, что есть для кого-то сута, для кого-то
правосудие быть вообще никакой не может.
и что-то два вида демократии на сегодняшний день.
Одна европейская демократия, где полностью манипулируют
темы права человека и американской демократии.
Это как болезнь, которая передаётся воздушно-бомбовым
путём.
Вот всё, больше ничего нету.
И все эти Эмнисти Энтернэшнел, ЕСПЧ, это все эффективные
организации, которые манипулируют общественным мнением, которые
свели на нет тему, реальную тему прав человека, которым
нет дела для политических заключенов, в том числе, которые находятся на территории Украины
и сидят в украинских тюрьмах СБУ, в Харьковских, в частности, да?
И все остальные идут по боку, да? Главное, это, собственно, интересы, интересы, собственно, государств
и любые способы, и методы, любые способы и методы, в том числе, по пранье правосудия, хорошие. Вот и все.
Свободу, узник, устроительство. Саркази. Пока.
200 смотреть.
