60 минут, а самым главным, здравствуйте, друзья, специальный выпуск.
Жуткая трагедия в Казани, 9 человек убиты в результате нападения на школу номер 175.
В упор были застрелены 7 детей, 2 учителя.
Английского языка и педагог начальных классов, 21 человек прямо сейчас в больнице.
13 находятся в состоянии средней тяжести, еще 8 в реанимации,
6 детей в крайне тяжелом состоянии, без сознания.
Путину докладывает, и ситуация в режиме реального времени все началось в половину 10-го утра вооруженной дробовиком.
19-летний Ильнас Голевеев вошел в школу и начал бой.
Первая у него на пути встала вахтер, она попыталась закрыть дверь, нападавшую выстрелил в упор,
но женщина успела нажать тревожную кнопку.
Затем террорист подорвал самодельную бомбу и пошел в восьмой а.
Это третий этаж, где планомерно начал расстреливать детей.
Гадры с места трагедия ужасают. Смотрите.
Миша! Миша! Миша!
Миша! Миша!
Вот так, Миша!
Внимайте!
Вруходим!
Господи, там кто-то стреляет.
Да и Миша такое было.
Сейчас дети все в окно выпрыгивают.
Где Фраги?
Салцы нет, мы ушли.
Я ребенок в школе.
Мы его ревен, Гайд!
Мы его идите, мы ревен!
Всё, тремя-то с родителей не пускают,
там просто мы заходим, там ужасный дым,
и просто люди лежат.
Доброе утро.
Слава богу, что вообще не пошла в школу.
Говорят, были автоматные очереди,
потом произошёл взрыв,
а потом обмануться.
Мы ничего оттолкаем.
Если несколько раненых.
Несколько раненых?
Мы точно не видели, мы забирались со детей, вывел ОМОНом.
Прямо сейчас в Казань, на месте трагедии возле школы Евгения Попов.
Евгения, здравствуйте. Что сейчас происходит?
Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, уважаемые эксперты в студии.
в студии мы находимся возле гимназии номер 175 вот вход вот те самые двери через которые
убийца сегодня утром пытался проникнуть внутрь и прошел и застрелил несколько
школьников и учителей посмотрите здесь разбросаны повсюду стекла стрельба началась
прямо у порога гимназии гимназии номер 175 вокруг здесь сейчас работают силы
Росгвардии Следственного комитета. Целый самолет следователей прилетел из Москвы,
из Центрального аппарата, также развернута палатка МЧС. Следственные действия внутри прямо
сейчас продолжаются. Насколько мы знаем прямо сейчас внутри школы находятся и те, кто видел эту
трагедию, те, кто находился в классе и директор школы. Только что отсюда. Вот ехала Анна Кузнецова,
уполномоченный по правам ребенка она была внутри журналистов внутри пока они не
опускают рассказала о том что одной из учителей которая эвакуировала детей
из классов погибла здесь ребенок и жертв могло бы быть намного намного больше
если бы учителя вовремя по команде не закрыли двери в классы но дверь восьмого
вот к такой трагической случайности, к сожалению, закрыть не успели. Посмотрите несколько кадров,
которые мы сняли здесь незадолго до эфира. Огонь из дробовика, Ильна с Галевией,
видимо, открыл уже сразу при входе в школу здесь выдады окна, разворочена дверь. Посмотрите
вот вывеска, гимназия номер 175. Внутри сейчас естественно никого не пускают, проводят
следственные действия, но тем не менее осколки от стекол разбросаны в периметре метров 10 вокруг
школы. Самые большие повреждения, как мы видим на первом этаже, сразу раз, два, три, четыре,
шесть окон повреждены, здесь еще выбиты стекла, также выбиты окна на втором этаже и на третьем.
Класс находился на третьем этаже, восьмой А, туда и зашел убийца и открыл огонь.
И так уже установлено, что на школу напал один из ее недавних выпускников,
в девятнадцатилетней Ильнас Голевеев.
За несколько дней до теракта террорист завел телеграм-канал,
где сообщил, что почувствовал себя богом.
И теперь намеренно сбавиться от био-мусора.
Так он называл людей, а потом свести счеты с жизнью.
Одна из школьниц слышала, как во время расправы террористов
вновь и вновь кричал, что он бог.
Ильнас Голевеев взят живым.
Вот самые первые кадры допроса. Речь бы связанная. Крики, истеричные вопли,
обвинения в адрес родителей, демонстративная ненависть ко всему живому.
И все богом, просто осознал я это, не сразу, месяца два назад я это осознал.
А в летом у меня начали пробуждаться монстр.
Я на *** всех начал *** ненавидеть, *** конкретно.
Я всегда *** всех ненавидел, ***.
Я ещё больше *** на ***, на чём ненавидеть, ***.
Так вот ты сказал два месяца назад, осознал, что ты бог на этом?
Да, осознал, что я бог.
Может, кто тебе сказал об этом?
Нет, никто не говорил, *** сам осознал, ***.
Я первый, я впервые это сказал своей маме ***.
У меня мамы нет, я её найлю и просто вызываю ***.
Она мне не мать ***, я нету родителей, нету ни мать ***.
Я вас всех ненавижу.
Ведет себя как животное.
Демонстративно ведет себя как животное.
Имитирует сумасшествие или нет,
определят психиатры.
Сообщается, что охотничий билет
убийцы выдали 16 февраля.
Через два месяца 16 апреля
он приобрел и зарегистрировал
гладкоствольное ружье
и купил несколько сотен патронов.
А 28 апреля,
то есть всего за 13 дней
до трагедии, получила абсолютно официальную лицензию на использование оружия.
Возникает вопрос к врачу, который выдал этому ублюдку необходимую справку.
Психиатр он проходил и прошел в республиканском наркодиспансере.
Врач не нашла отклонения и допустила маньяка до оружия.
Сразу после известия о теракте президент Путин
Прочил ужесточить правила оборота гражданского оружия.
Депутаты Госдума уже получили соответствующее распоряжение.
Послушаем пресс-секретаря Путина, Песков.
После пристрельбы в школах говорилось об изменении мер
связанных с безопасностью в образовательных учреждениях.
В частности, звучало предложение в гвардиях Рана в школу.
Видит ли в кримляхных мерах пересмотрим мер безопасности в школах?
Это будет поводом для того, чтобы проанализировать, насколько эффективны те меры, которые принимались ранее,
и насколько это делает необходимым принятия новых комплексных мер.
Дело в том, что сейчас можно законно зарегистрировать в виде охотничьего оружия,
определенные виды, которые по сути не являются охотничьим оружием,
которые в некоторых странах используются как штурмовое оружие.
И новое положение должно эти противоречия устранить.
Да.
Только что мы получили кадры из больницы,
республиканской глава Минздрава Мурашкой,
глава Татарстанной Миниханов,
навещают выживших детей.
Я просто еще раз скажу, что 13 человек
в состоянии средней части, а 6 детей без сознания.
Завтра в Татарстане Траур,
Следственный комитет России возбудил дело о массовом убийстве,
в казане из Москвы направили спецбортом ЧС с врачами-психологами, вместе с ними в Республику.
Летят руководители МВД, Следственного комитета ФСБ, МЧС, Минздрава, Минпросовещения.
Кадры из школы действительно ужасают, они шокируют. Выбиты двери, выбиты стекла.
Это результат взрыва бомбы, самодельные бомбы. Террорист принес ее с собой.
Все стены в пулевых отверстиях.
Класс, где убили детей, залит кровью.
Смотрите.
Никто не проходим сюда!
Настоящая бойня. Прямо сейчас в школе начались следственные действия, туда по очереди заводят в том числе детей,
которые способны рассказать, что они видели своими глазами. Сразу после рекламы перенесемся в казань, оставайтесь с нами.
Начинаем с сосрочных новостей. Президент России Путин заслушал только что. Доклад главы Минздрава.
Амерок по оказанию помощи пострадавшим в результате стрельбы в Казани сообщил Писков.
Мурашка выходила на связь с президентом России уже из Казани.
Кравцов, министр просвещения только что сообщил, что тревожная кнопка в Казанской школе, где произошла стрельба,
Стрельба была нажата вовремя, приехали все соответствующие службы.
В число погибших во время теракта в казане возросло до девяти.
Сейчас 21 человек находится в больнице у 8 детей.
Полевое ранение 2 человека, 2 ребенка в крайне тяжелом состоянии.
Минпросвещение рекомендует усилить охрану всех образовательных учреждений
вплоть до детских садов завтра в республике, в траур.
Сказань, только что прилетели 39 врачей из Москвы, самые-самые первые кадры
из той самой республиканской больницы.
Где лежат дети? Где их пытаются спасти? Смотрим.
Они работают за психологи, работают за...
Может быть, сейчас отхоз где вы?
Да.
Полгода. 14 лет, 16 года, рождаем.
Да.
Мы привезли сейчас на переклонение, мы будем наседостереть.
Крофотеря была кровь капна, будем смотреть дальше.
Пока она...
...поплыли.
С какого со второго?
Первого.
Первый этаж Сахна, да?
Да.
Потому что это больше не взрыв был.
У нас в классе овушек на выбивая.
А это у вас где привело?
У 8 детей в этой больнице огнестрельное, пулевые ранения. Стрелял в упор, пытался убить как можно больше.
7 школьников застрелены на месте. Страшная трагедия, невыносимая абсолютно. Смотрите как именно развивались события.
9.24 утра в Казанскую гимназию №175 направляется убиться с дробовиком на перевес.
Его путь лежит через дворы и детские площадки, в сумке 150 патронов.
На этих кадрах хорошо видно, как террорист идет вдоль забора,
поворачивает в школьный двор с дробовиком на плече,
подходит дверям и бросает взрывчатку.
И тут же открывает огонь.
Первым на пути 19-летнего Ильназа Голевеева
Оказывается, охранник пожилая женщина в актер.
Она устывает нажать на тревожную кнопку.
Террорист стреляет в актеров упор.
Мы все сгруппировались, ушли в глубок класса и сидели все вместе.
Закрыли все двери, все.
Кок нам не прибежать.
Слышали какие-то звуки, долбит там.
Пытаются открыть двери, пытаются обмануть учеников.
Говорят, что это ОМОН.
Ногой прямо в этот вот дебил-психопат, открыл дверь или стрельнул.
Я не знаю так, чтобы выбелила все окна и начал стрелять.
Директор школы по громкой связи объявляет, что нужно закрыться в классах и никому не открывать.
Я сидела прямо над, в кабинете, прямо над этим кабинетом.
И он ходил по второму этаже и стрелял.
Это было очень страшно. Мы все спрятались под партнер, закрили кабинетом, выходил и дергал в дверь.
Если бы мы не закрили их, наверное, нас бы расстреляли, типа.
Ильна с Голливией в цель направленной идёт в восьмой А. Движется с первого на третьей этаж и стреляет.
Вот так выглядел кабинет английского после бойни. Учители семеро детей умирают на месте.
Сели в угол класса, у многих детей была истерика.
Послышались 13-15 выстрелов, говорят, что один класс взорвали,
и школа была вся в Дребезге.
Огонь из Дребюка, Ильна с Галяви, видимо, открыл уже сразу.
При входе в школу здесь выбиты окна, разворочена дверь.
Посмотрите вот вывеска, гимназия номер 175.
Внутрь сейчас естественно никого не пускает, проводит следственные действия.
Но тем не менее, осколки от стекол разбросаны в периметре метров 10 вокруг школы.
Первый этаж из-за рода, но ударной волной выбит из стекла.
Следователи из Центрального вората Слестного комитета прямо сейчас проводят слестное действие
С обратной стороны школы, возле стадиона, именно здесь все и происходило
На третьем этаже отсюда прыгали дети, когда убийца вошел в класс и открыл огонь.
Господи, Господи, Господи там что-то...
Господи, там кто-то стреляет, что-то взорвалось, дымище такое было, сейчас дети все в окно выпрыгивают.
Ученики бегут к забору и покидают территорию гимназии, кто как может.
Чем помочь, негде чем негуть.
Мы через дырку в заборе, мы вышли, получается, и нам сказали бежать домой.
Самые большие повреждения, как мы видим на первом этаже, сразу раз, два, три, четыре, шесть окон повреждены.
Здесь еще выбиты стекла, также выбиты окна на втором этаже и на третьем.
Класс находился на третьем этаже.
Восьмой А туда и зашел, убийца и открыл огонь.
Раненые дети со сколочными и огнестрельными ранениями лежат на траве, все в крови.
Давайте быстрей, скорой, быстрей, быстрей!
Как я его с ноги не взрывать?
Я не могу!
Я вторая!
Я ребенок в школе!
Выпустите моего ребенка!
Выпустите моего ребенка!
У меня ребенок в первом классе учится,
я собирала за ним пойти в школу,
и я услышала в этот момент взрыв.
Я выдумала на балкон первый этаж, там летели окна, все,
и я как бы побежала сразу в школу.
Он мне сын сам позвонил. Он сидел на самой последней партии.
И это с послой мужей. Когда террорист зашел, они строгали.
Спустя 5 минут у ворот гимназии 21-я бригада скорой
сотрудники центра медицины катастроф Росгвардии и ОМОН.
К зданию подгоняют пожарные лестницы. Детей вакуируют через окна.
Гимназия номер 175, располагается на улице Джеудата Фаэзи, у школы большая территория, свой стадион,
тренажеры и находится она в очень густо-населенном районе Казани. 19-летнего
террориста задерживают. Он сдаётся сам полицию и Росгвардии, и выводит из
школы. С того момента, как он проник в гимназию, прошло 8 минут.
Я не могу!
Прямо сейчас 21 человек в больнице, 13 в реанимации, 6 расшкольников, до сих пор
бессознания казань переносимся евгений вам слово да ульга смотрите что происходит
здесь на улице фази здесь уже сделали стихийный мемориал и посмотрите люди жители
торстана казанцы идут небольшими группами несут цветы несут игрушки и конечно что от
память тех кто погиб в этой школе вышли мы за ее пределы за забор гимназий номер 175
прямо сейчас здесь вот посмотрите вот этот полицейский уазик загрузили несколько коробок с
документами понятно что произошла выемка документов для того чтобы понять и причины и
что случилось и расследовать тщательно это дело очень загруженная улица и обратите внимание еще
вот на мечеть который располагается где-то метрок в трехста от школы у и мама этой мечети
Два сына учатся в этой школе, и один из них, третеклассник, был сегодня утром ранен.
Восьми класник находился в то самом классе, куда зашел убийца, ему удалось спасти,
удалось спасти, эвакуироваться, и он видел своими глазами, рассказывал, что происходит.
Также у нас здесь София. София ученица гимназии №175 с братом Соловатом.
София, где ты находилась сегодня утром, когда произошла эта трагедия?
Мы находились на уроке информатики, сидели, написали, все как обычно происходило.
На каком этаже?
На втором этаже.
Что ты услышала? Как все произошло?
Сначала какие-то хлопки произошли. Мы думали, может, стройка что-нибудь.
Но бывают же такие звуки. Потом уже поняли, что это такое.
Как действовали учителя? Как действовали вы?
Какие-то команды, может быть, поступали по громкой связи.
А что вы делали сразу после того, как было понятно, что это опасно?
Директор по громкоговорителю успел сказать, что делать, дал указания, закрывать двери на ключ, садиться за парты, открывать окна.
Куда окна выходят? На эту сторону или на ту?
На наши окна выходили на боковую сторону школы.
Так, вы сели, закрыли класс.
Да, все, и молчали, сидели. Все, ждали, что будет дальше.
И что дальше происходило?
Дальше он пытался зайти в кабинет.
Слава богу, дверь была закрыта.
Да, пытался открыть дверь, но нам повезло, что мы успели закрыть дверь на ключ.
Что-то говорил?
Нет, ничего не говорил, но там произошел такой инцидент,
что кто-то как будто бы постучался и кричал.
Там есть люди или нет, возможно это были кто-то из полицейских,
Амон и, может быть, возможно, это был сам террорист.
Как вы эвакуировались?
У нас вывели двое пожарных.
Ну, и мы спустились по запасному выходу.
Когда поняли уже, что опасность миновала?
Когда выпечили задронение.
А кто вот дверь открыл? Все-таки, было непонятно, кто там стоит за ней.
Но, слышно, была рация.
Это уже успокаивало немного, потому что рация обычно проверена.
И нам выломили дверь, и мы спокойно, ну, неспокойно, уж вышли.
Кто на охране стоял? Женщина в актер у вас была?
Стояла женщина.
Женщина в актер, да?
Вот она и нажала кнопку. Вам первый позвонила София?
Нет, София не звонила. Моей маме позвонила подруга.
Она здесь живет по соседнему, говорит, как будто выстрел, как будто что-то.
Мы выглянем в окно, мигалки.
Но я быстрее сел в машину, приехал сюда.
Как я приехал, все отцепили, начал подержать пожарную, полиция скорая.
Ну, потом, с третьего этажа на лестницах детей вытаскивали.
Это было очень страшно смотреть, очень больно.
Продисли, плакали, никому не советую это ощутить у себя.
Спасибо вам большое. Держите, пожалуйста. Когда вы в школу возвращаетесь?
Завтра не учтись.
Спасибо тебе, София, за то, что ты рассказала все. Спасибо вам большое.
Следственные действия в школе прямо сейчас продолжаются. Посмотрите, сколько людей у Мемериала и сколько людей ждет своей возможности для того, чтобы положить цветы, зажечь свечи, положить здесь игрушки рядом с гимназией 175. Передаю слово в Москве.
Как развивались события? Рассказывают очевидцы. Это действительно, практически смотреть невозможно,
очень тяжело. Есть также информация, что та учительница, которая оказалась в восьмома,
ну, ей во-первых, в 26 лет, во-вторых, она закрыла собой ребенка. Закрыла собой ребенка, ребенка спасла,
Ее даже не доставляли в больницу учительница. На месте скончалась
ровно так же, как и те семь школьников, которые были в восьмома, на третьем этаже.
Почему террорист шел на третий этаж? Почему в восьмую? Сейчас все больше детей рассказывают,
что к ним он тоже стучался, но вот, слава богу, директорство через громкую связь
прокричала, закройтесь. Многие закрылись. Закрылись не все, отсюда так много погибших.
Еще раз, 8 детей. В реанимации у 8 детей. Огнестрельное ранение, а 2 ребенка в крайне-крайне тяжелом
состоянии. Еще 6. Бессознание, что тоже говорит о том, что у них очень тяжелое состояние.
Послушаем очевидцев. Когда узнал об этой ситуации, просто был в видом лених. Я тут рядом,
Живу буквально в 500 метров, прибежал сюда посмотреть, что происходит.
Видел заплаканные лица родителей, школьников,
которые спасались всех, уводили отсюда.
Была паника, что вскрывать такое, как бы, любля.
Ужас был полный до сих пор.
Эта атмосфера здесь очень не тущая, тяжелая.
Люди стоят, смотрят.
Пока там, наверное, проводится сейчас школе за моей спиной.
В естественное действие все отцеплено,
как бы просит нас близко не подходить,
сотрудники разгвардии с собаками и так далее.
У меня там училась сестрёнка в 8-м классе, мы были на связи с сестрёнкой, и она писала, очень страшно звонила.
Есть информация о том, что залетели в какой-то класс, в один из нас был класс.
Наш класс не успел, выезло то, что учитель вышел, закрыл дверь, ломились, не зашли.
Да вот она когда звонила, писала, что она говорила еще.
Она говорила, очень страшно ревела.
Я написал стронку, я у школы, она пишет, мы не можем говорить, пишут, что случилось.
И ж не знаю, мне страшно.
Я говорю, я рядом, спрашиваю, полиция приехала, я говорю, да, много.
Все хорошо, сидите.
Мне страшно и так далее.
Затем она мне позвонила, сказала, что будешь.
Под первую там были какие-то бомбы, сгубались.
Училку убил у нас, все знали, весь классно.
Учительница вышла, их неклассная украдительница в коридор, так не возвращалась.
Учительница по-английскому тоже вышла, наверное, чтоб ее найти.
Но она вышла, и потом вернулась через минуту.
У меня было все лицо в крови, и она была испуганная.
Тогда взрывалась бомба, две бомбы.
Сустренка, что я все в порядке?
Да, у меня только глухло ухла чуть-чуть,
И вот двух девчонок, а у одного тут, прям кросс, у коленки, и у другой вот тут.
Дети, конечно, до конца даже не понимают, что с ними произошло, Ермик Ваечев.
Я хочу отметить еще раз, как закондатель, еще раз говорю, как командир ОМОН,
а Суббра в прошлом неоднократно участвовавший в захвате вооруженных преступников,
в освобождении заложников со своими бойцами.
И, безусловно, как закондатель, нужно ли изменения вносить дополнение закондательной акты?
Да, нужно.
и сегодня представитель Гуздума Человек Тришволодин как раз и отметил
дал поручение
профильному комитету безопасности противодействия коррупции
в части возможно несения изменений дополнения и в закон
по оружию касаемые
касаемые, значит, экстремизма, терроризма
и интернет влияния
значит, это первое, второе
нужно разобрать, все покрупится, мы сейчас можем только предполагать
в рамках следственных действий, в рамках возбужденного голодела
конечно же будет установлено
и мотивы совершения
и подверженность подростка, не подростка этого, не люди, я так назвал,
значит, влияние со стороны интернет, либо кого, либо, либо чего, либо,
значит, почему он прошел в рамках, был ли безопасный город,
кто сидел за этим безопасным городом, значит, смотрел мониторы, как это
происходило, как это было,
медицинская справка,
протисехиатрическая экспертиза и так далее, и так далее, комплекс
законодательных этих арморомативных актов, должно прорывизировано.
Если же оценивать, значит, в целом ситуацию, еще раз говорю,
Я в 90-х годах командовал на сейчас, тенденция к великому,
к сожалению, еще раз хочу почеркнуть, в части вот такого
возраста, значит, она увеличивается со совершения преступлений
в теористической экстремистской направленности, в сравнении
с 90-ми годами.
Это что значит?
Значит, нужно усилить работу с молодежью.
Я не говорю, что она плохая или хорошая, но она другая,
не как мы, которые были в свое время воспитаны и так
далее.
Нужно возрождать некоторые патриотические объединения,
героизацию наших героев Великой Отечественной
и так далее. Я к примеру говорю. И второй момент, конечно же, я хочу оценить, как профессионал
действия, значит, здесь невкусно, если нельзя обойти их вниманием, значит, и работа оперативного
штаба, и сил и средств за действиями при пройдении спецоперации. Я скажу, что они действовали
достаточно профессионально и оперативно. Сергей Алексеевич, он больной человек, это психопат,
это вообще возможно определить, установить. Вы знаете, к сожалению, мы не первый раз возвращаемся
к этой теме, к трагедии. Помните, да, керчинской трагедии, если говорить откровенно, вот мы с коллегой говорили, что сценарий почти один и тот же.
Зрыв, стрельба, полавтоматическая винтовка и полный саквояж патронов. Значит, опять возникают вопросы.
Почему была так организована охрана этого учебного заведения? Если все в один голос называют пожилая женщина вахтер, дальше они продолжают.
Второе, как можно было видно, какой человек получить документ,
подтверждающий в психологическую способность для получения огнестрельного оружия.
Третье, как можно было не отрегарировать в магазине, купить 400 патронов.
Он что, охотник-добычек, никого это не смутит.
А вы знаете, он в разных покупал магазин.
Роли не играет. Если бы это было...
У нас единая база нету.
Да, позиция, то бы мы понимали, зачем этому молодому человеку 400 патронов.
и последняя база есть единая можем понять приобретает патроны коллега
и последние вы понимаете я еще давайте не обязана понять когда мы вот эту
проблему сдвинем смертвой точек сейчас уже президента заботился что сколько
можно терпеть вот мы говорим охрана охрана ну как организована охрана любой
подтвердит бюджет школы минимальной на охрану выделяется минимум 40
Поэтому, да, набирают людей, якобы на охрану, тех, которые пришли.
У нас Росгвардия, огромная структура, подготовленные бойцы.
Почему не доверить охрану Росгвардии?
Только вид Росгвардийца, извините, вот этому психу покажет его место.
Вот это то, что я бы хотел сказать в этом случае, вот в этой трагедии.
Сейчас уже появилась информация, что был чёп, но распустили, потому что не было денег.
Наняли бабушку, бабушку сидела, как могла охраняла.
Как может охранять пожилая женщина, но мы с вами понимаем.
Послушаем на этот счёт. Соображение про чёп.
Директор частной охранной организации «Джоудат Хайрулин» рассказал, что гимназия №175 фактически не охранялась в течение последних нескольких лет.
Он отметил, что предприятие перестало работать со
школой после регулярных задержек зарплаты.
Мы охраняли, они нам деньги не платили.
Мы ушли.
Это произошло несколько лет назад, точно сказать
не могу.
Наших сотрудников там точно не было.
Нам не платили деньги.
Почему?
Вопрос к руководству.
Зитие деньги собирали, а нам не платили.
В конечном итоге мы через суд получили деньги и ушли
из школы.
Кто там сейчас работает, даже не знаю.
Рассказал Хайрулин.
Давай сейчас сказань перенесёмся, у нас Лилия Галимова,
напрямую связь за руководитель Пресс-служба главы Республики.
Татарстан, но примите, конечно, наш соболезненно, не лили.
Что известно к этой минуте?
Первую очередь про состояние детей.
Есть ли понимание, почему так было с охраной в школе?
Что вы знаете?
Здравствуйте, Оля.
По состоянию на данную минуту у нас, как вы знаете, 9,
к сожалению, погибших, среди которых 7 детей.
Двое взрослых — это учителя.
Непосредственно там, в ДРКБ, в детской республиканской клинической больнице,
где сейчас находятся все пострадавшие, это 18 детей. Прибыла министра здравоохранения Мурашка,
президент Республики Тарстан Мениханов и полпредед президент России привозка Мокруге Комаров.
Икровцов также там присутствовал. Они во-первых обошли всех пострадавших, поговорили с родителями,
со врачами. Мурашка сам осмотрел нескольких детей по их состоянию, поговорили с медиками,
поговорили с психологами, как они работают сейчас, ведут с пострадавшими и с родителями,
в том числе погибших. Кроме того, пришли к мнению, что необходимо сейчас обеспечить
по домовой обход тех детей, которые в школе учились, потому что есть понимание, что после
трагедии у кого-то могут возникнуть вопросы, возможно, психологическая помощь понадобится,
и те, кто находится сейчас дома, будут по домовой обход сделать у тетковой врачи поликлиниг
для того, чтобы в случае необходимости оказать всю помощь. Ну, 18 детей, как я уже сказала,
6 из них в таком достаточно тяжелом состоянии, врачи сейчас борются за их жизнь, вы знаете,
что борт, который прибыл из Москвы, также доставил сюда специалистов, которые тоже включились в эту работу.
По оценке Министры Зравоохранения, работа с первых минут организована в рамках тех требований,
которые есть у Министерства Зравоохранения при реагировании в таких ситуациях.
Это формирование операционных групп, распределение по тяжести, по отделениям детей.
Только что завершилось совещание, которое проводил полупрецпрезидент России в Привожском окраге,
Комарок и президента Тарстана Вениханов с правоохранительными органами.
еще раз отметили, что сейчас в республике завтрашнего дня все школы будут проверены
в муниципалитетах в том числе, в казане школы будут закрыты, а в муниципалитетах школы будут
работать и параллельно будет вестись проверка с точки зрения того, чтобы сделать анализ какова
ситуация сейчас по обеспечению допуска и обеспечению безопасности в самих учебных
учреждениях, ну и детские сады в том числе. В то же время постановление правительства в республике
принято, согласно которому материальная помощь будет оказана семьем погибших,
это один миллион рублей, и пострадавший, в зависимости от летней тяжести, от 400 до 200 тысяч.
Ну и в то же время республика полностью возьмет на себя организацию похорон,
это будет всё организовано, исходя из-под желания самих родных, близких погибших.
Как только они будут готовы, у них будет понимание, где и как они хотят это сделать,
вся помощь будет в этой части оказана.
Лилия, всё-таки вот сейчас только, чтобы была произведена выемка документов,
Я понимаю, что это по горячим следам, но тем не менее, и будет расследование.
Что вы знаете, как охранялась школа? Есть понимание?
Есть понимание. На самом деле, школа была оснащена системой контроля и допуска, так называемо.
Она предполагает полное блокирование учебного заведения.
Есть, соответственно, человек охраня, который эту работу проводит.
Собственно, все развивалось следующим образом.
Он, когда попытался проникнуть, соответственно, у него нет допуска, дверь закрыта, система сработала.
Вот она открыла стрельбу, и первыми, конечно, под нее попал человек, который обеспечивает охрану,
а вместе с ним всегда там дежурят технические сотрудники в школы.
Но несмотря на то, что они были ранены, им удалось нажать кнопку экстренного вызова,
что позволило тут же подать сигнал в правоохранительные органы, что в этой школе ЧП, они с изроченного плена места.
Но кроме того, это сигнальная кнопка, она дает возможность сработать радиосвязи внутренней в школе,
по которой было объявлено о необходимости закрыться в классах,
который был объявлен опасность, и в общем-то это по большому счету в том числе
повлияло на то, что удалось избежать большего количества жертв.
Сейчас эти люди в тяжелом состоянии прооперированы в очень тяжелом состоянии,
за их здоровье также борются врачи, как эти здоровья,
все детей, которые оказались в больнице.
Лили, спасибо огромное, спасибо за эту оперативную информацию,
Лилия Галимова, пресс-секретарь Вениханова, страшная трагедия, очень страшная.
Есть целый ряд вопросов по им тех, которые поднимались. Первая единая система контроля,
оборота оружия. У нас она не централизована, не автоматизирована. Патроны у нас маркируются,
напоминаю в Российской Федерации, но единой системы нет.
Ну то есть он идет по магазинам, покупает патроны, и мы не знаем, сколько он их купит.
Если вы понимаете на обратите на то, что как человек собирался, он собрался очень серьезно,
На самом деле, соответственно, у него всё, как бы, было подготовлено.
Это первый момент.
Здесь дел за 150 километров отказания в Ёж-Королу.
То есть он и едва ли псих. Он очень серьёзно готов.
Это первое. Второе.
Соответственно, у нас происходит после ситуации в Керче учение.
Как мы все знаем, детей выводят, учит их правильно выводить.
Соответственно, правильно закрывать двери.
Двери, как мы все знаем, соответственно, учебных заведениях
специально открываются во вне, чтобы их нельзя было вышибать.
Так вот, соответственно, согласно схемам закрывания,
как бы есть определенное время на то, чтобы провести закрывание,
в том числе дверей, когда было последний раз правильное учение,
почему как минимум несколько кабинетов остались открытыми?
Те, которые были закрыты, ему туда прорваться не удалось,
он попал в тот, который был открыт, прежде всего, там два, точнее, было кабинета, как минимум.
Вот, то есть первый момент, который произошел,
который бы уже мог очень многих людей спасти на самом деле.
Второй очень важный момент, который заключается в системе контроля.
Кстати говоря, это Тарстан, одна из самых инновационных регионов с точки зрения допуска детей.
Именно они вели первую электронную систему допуска детей,
электронные дневники, электронные карты, вот это все вводили именно они, и потом уже в Москве это появилось.
Так вот, это единая система допуска, это развёртая на всех
начальничественных частях образовательных учреждений и предполагает очень быструю стиму автоматизации.
Вот, надо понимать, почему она не сработала. Третий важный момент. После ситуации с Керченским стрелком
там основная проблема заключалась в том, что он, перед тем как уйти на
соответственно теракт, он полностью зачитил свою историю в браузере, а у него в соответствах, там основной были
контакт об том восстанавливали, казалось, что там есть националистические сообщества,
все, что с этим было связано. То же самое касается это составляющего.
Основная часть и основная часть доказательной базы будет находиться в его ноутбуке
или, соответственно, в электронном устройстве.
Потому что такого типа подготовку невозможно совершить в одностороннем режиме,
просто когда человек непосредственно ходит. Второй очень важный момент.
Сопровождение психологическое, которое существовалось в колледже, которого не было.
От слова совсем. Родители не знали, что происходит с ребенком.
от того, естественно, был конфликт семьи, об этом не было сказано, и никому не говорил.
У нас нет системы контроля с этого вождения.
Но там жидкие абсолютно подробности.
В тот момент, когда он изгибается, извивается, бьется в истерике, он что сообщает?
Сказал, что я собачивалась.
Моя мать, которая мне, не мать, знала, что я купила оружие, я ей сказал, отстань, я готовлюсь к охоте.
Вот смотрите, на самом деле очень много проблем, как правило, и бывают сигналы до этого.
Человек что-то заводит, что-то пишет.
Его основная, основная составляющая, заключается в том, чтобы себя показать.
Есть, соответственно, отдельные законы в целом ряде стран не давать, например,
соответственно, посмертное или, естественно, прессмертное интервью с
террористами. Это требование есть такое. В интернете, он очень сильно
постраняется. Человек получается, соответственно, свои 10 минут славы. И
следом, так же, как за кешенским стрелком, за ним пойдут другие люди, потому что они
получают такое признание, они получают такую возможность. Заявите себе, первое,
что было сделано, когда произошел террористический акс-новоделание, сразу же
выпилили его всех социальных сетей. Полностью получили бан на то, чтобы его
показывать везде где бы то ни было потому что таким образом следующий человек который почувствует
себя одиноким тяжелым еще что такое посчитать что можно таким образом получить себе признание он
не просто так завел завел изначальность реглам канал там ему сейчас написали что касается
признания на месте стихийного мемориала люди сами пришли поставили табличку ты не бог а у него
же бог везде было написано в социальных сетях ты гнида гнида и ублюдо признание это едва
Собирался застрелиться, не нашел смелости, остался.
Смотрите, первое основное, нам необходимо прежде все работать именно с этим сиглетом.
Зумерами, лениалами, особенно на переходе с образовательным учреждением, среднему образовательному учреждению,
специально образовательному учреждению, коем является колледжик, кстати говоря.
Там не производится система контроля, от слова психополагических помощь, там в принципе нет.
Как виды, там в сеставке эти сократили.
То же самое касается на преу воспитательной позиции, на повис относительно недавно.
Мы этот сегмент не знаем, родители не знают, что происходит в этом сегменте.
В этом сегменте они не знают, что человек смотрит,
ни чем он занимается, ни к чему он готовится.
Примерно 60% родителей это в принципе не понимает.
То есть, проблема...
А мне еще ректор, знаете, образовательного учреждения, где он учился, взяли комментарии.
Что вы говорите?
Хороший парень, тихий.
Он не сказал, как он и будет...
Ничего не предвещало беды.
Отчислил Гау...
А он не сказал, как он и делал.
Отчислил, говорит.
Ну, не посещал занятия.
Тестанционно.
Тестанционно.
Он в декабре в практике находился, с декабря находился.
Тихий парень. А каким он должен быть? Теперь вот результат. Женя, на связи в секунду. Вам слово. Казань.
Да, я бы предостерег от того, чтобы называть этого человека вернее не люди, а действительно преступника и убийцу.
Сумасшедшим, потому что для этого должна пройти
психниологическая экспертиза.
Специалист должны поработать. Вот только что огромное количество людей, которые
выходили отсюда, судебные эксперты с чемоданчиками и продолжают здесь работу. Потому что
возможно все то что мы сейчас видим в открытом доступе его телеграм-канал с
угрозами под названием бог и то что он кривляется и корчится в полицейском
участке это способ попасть не в камеру полярной ночи тюрьмы для пожизнозаключенных
а в психушку потому что если он будет признан не
неиспособным если он будет признан сумасшедшим то конечно его ждет
совершенно иная судьба поэтому поэтому выйти он конечно же никуда никогда
мы очень надеемся не сможет тем не менее да действительно про него
говорили что это тихий мальчик он никогда никому не причинял вреда история
с богом так называемым он называл себя богом действительно в телеграм
канале появилось несколько месяцев назад еще этот убийца родился 11
сентября 2001 года 19 лет как раз вентеракта в нью-йорке когда были
уничтоженные башни-белизнецы, и вот якобы это его, ну вот эта сумасшедшая фантазия,
которая описывает сейчас специалисты, подвигла назвать себя Богом.
Ещё раз, мы не знаем, был ли он сумасшедшим, или вся эта история выдумана специально для того,
чтобы избежать камеры для пожизненно заключённых. У нас здесь рядом с Нави,
один из очевидцев, потому что произошло сегодня утром. Представьтесь, как его зовут.
Рина Садыков, местный житель.
В каком доме вы здесь живете?
Я живу чуть подальше, буквально метров 500 от сюда.
Я утром совершал пробежку, вот сюда, когда я бежал.
И увидел то, что произошло, здесь страшно.
Я, точнее, самого хлопка или выстрелов не слышал.
Я уже увидел, как бегут люди, бегут мамы, кричат.
Мамы куда бежали? Из школы?
В школу. Но их не опускали, потому что уже приехало отцепление
очень быстро, буквально в течение...
Не знаю, может быть, трех-пяти минут, потому что успели, как уже известно,
кнопочку потом точнил. Ну, соответственно, я увидел вот этот страх, ужас остановился. Не
понимаю, что происходит, потом стал я радочно смотреть, что происходит в социальных стях,
понял, что произошла страшная трагедия, не было понятно до последнего момента, что
происходит, кто там зашел, кто вышел, кто выжил, кто не выжил. Поэтому стоял, смотрел.
И что, сколько здесь белородителей? Кого-то пускали внутрь, кто-то выбегал из школы в этот момент?
Там как получилось, часть родителей успела забежать и забирать детей, но потом уже какая-то
прибыщие сотрудники полиции всех отцепили, всем сказали, никуда не двигаться. Родители стояли,
было конечно, многих истерик, опустите меня к моему ребенку, многие кричали. Их тоже можно понять,
потому что неизвестно, что происходит с ними, с их детьми. Но родители, видите, они не могли в первые
буквально 10-15 минут приехать сюда, потому что-то работает, кто-то там еще где-то находится. Поэтому родители,
которые сидят дома очень многих, то есть здесь живут в этих домах, они оперативно вышли, но таких,
к сожалению, было не так много. Спасибо вам большое, спасибо, что поделились с тем, что видели. Посмотрите,
вот здесь уже монтируют мемориал, монтируется рядом со стихийным мемориалом,
который мы только что с вами видели. Что касается систем безопасности, вот здесь
доступа электронного на заборе, в принципе нет, вот как мы привыкли в детские сады, школы,
да, вот еще по внешнему периметру мы прикладываем карточки, по крайней мере так вот в столице,
да, в Москве так, дальше заходим на территорию, дальше попадаем в школу, здесь нет, но электронная
система доступа присутствует там на дверях, мы видели действительно этот магнит, и мы знаем,
что, в принципе, кто бы ни находился на охране, вероятные об этом многие специалисты сейчас говорят,
этот человек сразу открыл стрельбу, он фактически сразу открыл огонь, то есть даже вот, как говорят,
пожилая бабушка в актерше, уже такое устоявшееся выражение, она успела нажать кнопку, то есть система
тревоги сработало. Тем не менее прошло 8 минут. До тех пор, пока убийца сдался
Росгвардии, сдался МВД, 8 минут он чинил расправу жестокую здесь в школе номер
175. Еще хочу вам показать вот камеры, которые по периметру, фактически здесь
везде, да? Вот с левой стороны одна камера, с правой стороны от входа, две сразу
То есть восстановить события, следственные органы, в принципе смогут достаточно подробно, но еще раз не будем забегать вперед и называть убийцу сумасшедшим.
Возможно, все это уловка для того, чтобы избежать пожизненного заключения в тюрьме особого режима Москва.
Москва.
Ольга, можно замечание одно маленькое, вы знаете,
домерно все-таки следствие покажет, но вот у меня
стало-то впечатление, что он не просто пошел в эту
школу, почему именно в эту школу?
Он же был...
Он несколько раз, как мы понимаем, отчисленный
за этой школой, все называют его тишиной.
Это школу он закончил, он отчислен был с колледжа.
Он был отчислен из колледжа 21 апреля, 2021 года, за
неуспеваемость и за отсутствие посещений.
Как у нас Россия принято, что в Тихом Омуте чертевоется? Наверное, по всей видимости.
Вот это мотив, который позволил ему совершать трагедию.
Может быть, заложен в том обращении, как относились к этому, извините, тихому идиоту.
Мы так же кетческому маньяку.
Все началось с царда.
Это не так, как оказалось на самом деле.
Я хочу, что все-таки хочется отдельно обратить внимание, как сработали.
Вы же слышали, да? Ровно 8 минут прошло с того момента, как он зашел, до того момента, как он сдался.
В тому моменту, как он сдавался, на месте уже работали все службы, во-первых, 21 бригада скорой помощи,
Росгвардия, полиция, СОБР, он к этому моменту уже успел застрелить 7 детей, к этому моменту успел убить
двоих учителей, прошло 8 минут, вышел и сдался. Вещал застрелиться, не стал. Я жалею, что у нас нет смертной
казни, точнее, приостановлены. Вот я считаю, что это необходимо сделать прежде всего. Мы можем
долго говорить о усилении охраны, там, там, Росгвардию, ОМОН давайте туда поставим. Я все понимаю,
это конечно, можно так сказать, но на самом деле и жизни так не будет, и не надо вот это предлагать,
потому что это невозможно сделать. Можно всех посадить дома, как хочет, грев, и всех по компьютерам
и вообще никого в школу не пускать.
Тоже это можно сделать и тогда тоже
таких терактов не будет.
Но если исходить из жизни,
то это, к сожалению, вот не так.
И в Советском Союзе, когда
у нас тоже все это было происходило,
там было несколько терактов,
просто о них не говорили.
Было в 50-м году в Молдавии.
23 человека погибших было в зору на устройство
учителем школы.
И было в Перми,
в Пермской области.
Секретаром Комсамола из винтов.
Не дети были.
Понимаете, поэтому было все.
Какое бы общество ни было, оно происходит.
Как бы ты за ними не ходил, все равно возникают такие вещи.
А вот как мне подходить?
Конечно, это все надо устать.
Я оружие там.
И еще что-то по разумных вещах это надо делать.
Но мы с вами тоже должны к этому относиться внимательно.
Вот и есть у нас 316-я статья, которая говорит об окуровательстве преступлений.
До двух лет лишения свободы.
Мне интересно, вот эти 154 человека, которые зашли, прочитали и никому ничего не сказали.
Они вообще на что рассчитывали?
Один был изначально.
Они нельзя их спросить и читали подписчик, который у него было.
Ребят, а вы как-то это...
Почему сделали?
Я не призываю там сказать, но это точно надо понять. Может быть вот здесь уже сточить закон. Если ты заходишь и там написано, я иду убивать, а ты говоришь, ну ладно.
А с таких?
Не-не-не, зашел, направь, правоохранить в нормы. Вот если они не среагируют, тогда будем с ними разбираться. Но логика в этом есть.
Поэтому если человек идет с оружием, понимаете, гулять пошел, что ли?
Нет, так не пойдет.
Там страшное дело.
Так не пойдет.
Посмотрите внимательно на эти кадры, он идет.
Ну вот да, ну что это такое? Никто не видит, ни одного нет, что ли?
С оружием на плече, он им размахивает в какой-то момент.
Он им, по этому ружью, кого-то приветствует.
И вот официально уже проанализировали информацию.
Вот посмотрите, как с кем-то здоровается на встречу мужчина белая рубашня.
Он чего? Ему так наплевать, он не заметил.
Так вот МВД провели анализ, я имею в виду, Республиканское Министерство,
сказали, никто не обращался, кто не обращался, а только на этих кадрах видно, что он как минимум четверых
я про это же говорю, поэтому если мы всех поставим это омон каждой школе, так они пойдут в детские сады
и в детских садах поставят, они пойдут в больные сады, но мы же не поставим омон, поэтому вот когда
граждан надо приучить к этому делу, товарищ дорогой, если ты увидел и никому ничего не сказал,
тебе двушка светит, поэтому ты будь добр, если не хочешь по обзору души это делать, то будешь делать по
зову закону. Вот это будет правильно, иначе как быть, ну мы все должны реагировать на это,
но это страшная торгия, и этот подонок, кстати говоря, вообще бы я версию убрал, рассматривать его как
скотину, как будто он сумасшедший. Не, не, не, ты его того лишь дорогой спланировался очень хорошо,
спланировал тщательно и сказать да он сумасшедший нет просто эту версию
выбросить сумасшедший так не планирует конечно конечно невозможно просто он по
максимуму должен сесть и должна быть смертная каст для них нельзя его
содержать надо его охранять надо его ему нужно кормить этого идиота 70 лет
допускай сдохнет скотина
Путин провел совещание с Бортниковым в режиме реального
премии президента Россия поступают доклады прямо
сейчас из Казани.
Глава Минздравы сообщил, что есть самолет, который
может эвакуировать прямо сейчас 20 детей из Казани
в Москву.
Ситуацию прямо сейчас оценивают, в ближайшее время скажут,
потребуется или эвакуация.
Мы вернемся через одну минуту и сразу в Казань.
тем детей застрелены прямо за партами страшная трагедия казань шесть
школьников прямо сейчас в реанимации без сознания всего две недели назад
террорист получил лицензию на владение оружием то есть террорист успешно прошел
психиатрическую экспертизу не вызвав никаких подозрений у врача
Смотрите.
Делился богом.
Просто осознал я это.
Осознал я это.
И сразу...
месяца два назад я это осознал.
Поэтому мне начи пробуждаться монстр.
Я нахуй, где...
Я всегда нахуй, где...
Ненавидел...
Начем ненавидел...
На этих кадрах террорист Эльнаст Голливеев
даёт первое показание.
В камере со связанными руками он ведёт себя
как животное.
Извивается кричи и вьётся в истерике.
Говорит, что почувствовал себя.
почувствовал себя Богом.
Да, осознал, что я Бог.
Может, кто-то тебе сказал об этом?
Нет, никто не говорил, что я там осознал Бог.
Я первый, я впервые это рассказал своей маме.
У меня мамы нет, я ее найду и просто вызываю.
Она мне не мать.
Ведет себя как душевно больной, имитирует или нет, до сих пор неизвестно.
Голивейев кричит, что отказался от матери и отца, что ненавидит людей.
Не пройдите, нету ни мать, я вас всех ненавидим.
За три дня до убийства террорист регистрируется в социальных сетях.
На скриншотах видно, что у него всего четыре подписчика.
И анонсируют свой теракт, обещают избавиться от био-мусора.
Так он называет людей и себя застрелить.
И снова подписывается как бог.
Тем удивительнее, что Гелеви сам сдаётся полиция.
В полюджи, где учился убийца.
Его характеризует как неприметного и неагрессивного.
ХМФ, который в три года просидел абсолютно спокойно
безо всяких этих опрятнебежливых, никаких ни с кем не дружил,
так что вот очень, ну, в общем, спокойно.
Я обычно надеюсь, поскольку у него были информационные технологии,
он весь вот в компьютере.
С января перестал ходить, и все, в результате он не сдал госэкзамен
или не защитил практику.
Абсолютно. Вы даже не представляете, насколько он тихий и спокойный был.
Бочи ни в чем замечать не было.
Как можно такого определить?
26 апреля Голливеева отчислили из колледжа.
Два дня спустя он получил разрешение на оружие, в том числе,
успешно прошел освидетельствование у психиатра.
При получении лицензии Голливеев был очень татошным
и в мельчайших деталях изучил все требования для получения оружия и пользования им.
А потом купил себе турецкий гладкоствольный полуавтоматический дробовик.
За оружием убийца пошел не в ближайший специализированный магазин.
Он купил его в 150 километрах от Казани в соседней республике в Юж-Короле.
На этих кадрах Голевиев тщательно выбирает оружие.
По словам продавцов, их уже допросили, в магазине он провел больше часа.
Не очень похоже на поведение импульсивного психа.
Предъявил претензию на приобретение оружия, полностью заполненную в нынешнем виде.
Доставил паспорт, но и соответственно оплатил.
Лицензия была на бланке, со знаками специальными и с печатью того органа, который выдал.
Спустя три недели после покупки ружье,
террорист идет в школу, которую закончил четыре года назад.
В руках еще и самодельная бомба.
На этих кадрах – последний звонок террориста.
Мы в школе одной учились, у меня был старше на пару лет.
Как именно, террорист проник в школу до сих пор неизвестно.
Была ли рамка металлоискателей не сообщается.
Собоубийца принес 350 патронов, которые он купил 4 мая
в двух разных оружейных магазинах Казани,
а также два самодельных взрывных устройства,
которые научился собирать в интернете.
Купить в России оружие достаточно просто. Такой дробовик, как у казанского убийца, спокойно продают в специализированных магазинах в разделе для охоты, примерно за 30 тысяч рублей.
Ружье рекомендует для охоты на кабаная лося. Полуавтомат советует неопытным охотникам. Ружье позволяет быстро сделать повторный выстрел.
Купить оружие можно с 18 лет, но только газовая спортивная, сигнальная и огнестрельная для самооборона.
Полуавтомат, с которым в школу пришел Голливеев, как раз так называемый глоткоствол.
Для покупки потребуются две медицинские справки. Одна от психиатра, о том, что человек не состоит на учете.
Вторая от нарколога, об отсутствии в организме, наркотических и психотропных веществ.
Справки платные, в Казани такая услуга может обойтись от 500 до 1500 рублей.
Действительно документы в течение года будущему владельцу оружия придется пройти курсы спецподготовки для обучения обращения с оружием.
Обычно они занимают от одного до нескольких дней.
Для оружия нужен сей по сообщениям СМИ, психиатор, выдавшая голевееву справку в республиканском наркодиспансере,
отклонений в поведении террориста не обнаружило.
Это необходимо сделать для того, чтобы подобного рода случая, когда человек с явными отклонениями либо наклонностями мог пройти в соответствующие медицинские инстанции, получить разрешение на покупку оружия, эти вещи должны быть исключены.
мог пройти в соответствующие медицинские инстанции,
получить разрешение на покупку оружия,
эти вещи должны быть исключены.
Поэтому ужесточение.
Очевидно, это вопрос уже законодателей и разгвардии.
Далее, вот любые идеи относительно того,
что необходимо свободное обращение
в Российской Федерации коствольного оружия,
речь идет о боевых пистолетах, надо исключить раз и навсегда,
по крайней мере, на ближайшие 50-а, может быть, 100 лет.
Мы не Соединенные Штаты Америки, нам такие идеи и практика не нужны.
Очевидно, что лоббисты оружейного бизнеса здесь должны получать
очень четкую позицию со стороны, опять же, государства и законодателей.
Но надо понимать, шесть с половиной миллионов единиц оружия уже на руках у наших государств.
в том числе относительно проверок, условий хранения, применения психического состояния людей,
которые владеют этим оружием, и необходимо максимально облегчить процесс изъятия подобного рода оружия,
в случае если государство сочтет это необходимым. Соответственно, это тоже вопрос к законодателям.
Далее вопрос охраны школ, исключительно Росгвардия и лицензированные чёпы, прошедшие строгий отбор.
соответственно, ассигнования в местные федеральные бюджеты для того, чтобы не бабушки, не вахтёршие,
а профессионалы, которые могут остановить злоумышленников, в том числе и путём применения табельного
оружия, вот эти вопросы охраны школ, детских учреждений, необходимо передавать Росгвардии и
лицензированным чёпом. Младёжная политика, у нас во многом она провальная, к сожалению,
Та система, которая существовала в Советском Союзе, мы помним,
октября-то пионеры комсомольцы сегодня этой системы нет.
Необходимо, значит, искать замену.
Во-первых, расширять практику.
То, что мы можем предложить, волонтерские движения, максимально расширять.
Ну, и не будем забывать очень хороший пример.
пример юнармия вот подобного рода молодежные подростковые отряды
объединения в том числе с координацией на федеральном уровне это тоже будет
правильная политика которая в всяком случае будет воспитывать детей
начиная с первого класса и растить из них гражданина и патриот
чтобы потом ректор не говорил что парень хороший это конечно отчасти
приговор к этому ректору. Вопросы, я уже поднимал эти вопросы, что политика государства в области
кинематографии. Телевизор сегодня и экран формирует, в том числе и настроение в обществе
молодежи. Посмотрите наши сериалы. Сплошные коррупционеры, прокуроры и продажные полицейские.
Сплошные. Сериал за сериал. Но ведь это не так. В системе органов внутренних дел. В прокуратуре
Абсолютное большинство сотрудников — это люди, которые честно исполняют свой долг перед страной и народом.
Давайте всё-таки, может быть, возьмём за примеры, когда, хотя ругают покойного и достаточно неоднозначного министра внутренних дел Николая Анисимовича Щёлокова,
но тем не менее именно при этом министр внутренних дел мы видели социальный заказ систем МВД на появление правильных фильмов.
фильмов, правильных героев и на тиражирование подобного рода
фильма.
Ну ладно, это дело хорошее, а едва ли о мониторинг соцсетей.
Вещер неизучайно важная для федеральной службы безопасности
и для МВД России.
Необходимый мониторинг социальных сетей для того, чтобы потенциальные
брейвики могли, по всяком случае, в являсах.
А вот это уже действительно важный, несколько дней
про осуществовывалась и телеграмм-канал.
Посмотрите, целый ряд материалов, которые важны для следствия.
Уже следы, известные средства массовой информации.
А это не коррупция.
Когда те материалы, которые должны быть в руках следствия, прежде всего,
следователи слевают.
попадают в руки,
ну, специализированных, скажем так,
отдельных средств массовой информации.
Это вопрос, кстати говоря, к МВД,
Республики Татарстан к структурам, которые обеспечивают собственную безопасность.
Каким образом эти вещи попали в СМИ прежде, чем они попали в руки следственный бригад?
О чем говорит Игорь Юрьевич? Покажите нам, пожалуйста, эту справку.
Справка о психическом здоровье террористам.
Да и видеокадры, как он идет.
Демонстрировали, ну и видеокадры тоже казалось бы откуда, но тем не менее мы знаем.
Зато вот, видите, гражданин Голливеев здоров.
Далее же справа.
Прохонь тоже сами в телеге представлены.
Я бы хотел так разделить меры на оперативные и профилактические.
Перативные, понятно, нужно менять по оружию,
чтобы вот эта полуавтоматическая оружия не попадала в руки новичков.
Даже если он не опытный охотник,
должно быть обратно возвращено вот эта охота хозяйства,
когда если ты член охотного какого-то там клуба,
то клуб за тебя поручается,
что ты действительно охотник, а не любитель в городе, который пошел на другой охот.
Следующая. Действительно нужна серьезная психиатрическая экспертиза.
Не такая одной строчкой здоров и годин.
Серьезная. Психотесты проверять.
И тот, кто владеет этим оружием, должен периодически проходить,
чтобы у нас не была история с мытищенским стрелком,
у которого там целый арсенал.
Следующая профилактика. Вот он хранит оружие.
Сколько единиц у него оружия?
У Мытищинского там было всё.
И он вёл там целую войну с органами правопорядка.
Поехали только стрелками, не называйте, не романтизируйте ради Бога.
Я не буду романтизировать.
Но самое главное, у нас с вами похоронена система воспитания в школах.
Дело в том, что преступниками не рождаются и не становятся.
Они растут тихо, как грибы, поганки в лесу.
Но если за ними никто не следит, вырастает вот такое.
В советской школе было в системе воспитания, она воспитывала. Учтелей было время на воспитание, у родителей было.
Сейчас учитель не может, он должен составлять конспекты, он должен вести электронные журналы, он должен за это отчитываться.
Рабочее время.
Буквально на 3 секунды в Казань переносимся, Жень?
Да, посмотрите, здесь буквально на спонтанном мемориале, только что пришли еще, наверное, десятки тысяч людей.
Я не ошибусь и не преувеличу.
Люди приходят и приходят для того, чтобы возложить винки, и возложить цветы, и поставить игрушки свечей возле школы №175.
Вы говорили о рамке металлоискателя, она находится прямо за моей спиной, вот за этой дверью.
Да, мы не знаем, включена она или нет, так же вот мы видим сейчас хорошо, что будка вахтёра тоже за моей спиной находится ещё.
Горят окна на первом этаже, следственные действия продолжаются. Надеюсь, все детали, подробности этой жуткой истории мы узнаем.
Уже совсем скоро. Это действительно большая беда для Татарстана и для всей России, Ольга.
Спасибо огромное. Евгений Попов продолжает работать на месте страшного теракта.
Сегодня прямо в классе 8-я за партами были расстреляны 7 школьников.
Всем детей погибли на месте и две учительницы.
Тоже погибли.
Игорь Кожавин в студии Вестей. Все подробности прямо сейчас в главном итоговом выпуске дня.
Спасибо вам. Это были 60 минут. Всего доброго.
