Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте, шестьдесят минут по горячим следам.
Министр Барона России, которого так ждал в Мариуполе младший лейтенант СБУ, на допрос не явился.
Впрочем, ждали Шайгуу не только в СБУ. Пожалуйста, покажите одно лишь из сообщений.
Их множество, которые приходят нам от жителей Мариуполя, действительно ждем Шайгуу с армией, пишет нам наш зритель.
Почему пишет? Ну, потому что достали всех Зеленский, Порошенко и же с ними другие нацики и негодяем.
Но, вынуждено, пока разочаруем наших зрителей из Украины, шайгу поездку Мариуполь не планирует на это лето, по крайней мере.
Все, потому что министр обороны в эти дни очень занят. Посмотрите, почему. Впервые на теле и экранах. Пуск S500.
Военный полигон Капустин Яра, Сраханской области.
Так, это новейшая зенитно-ракетная система S-500 «Прометей».
Эспытательные боевые стрельбы по баллистической цели
прошли успешно, цель поражена.
S-500, которые помешали Сергею Шайго прибыть на допрос в СБУ,
относятся к ракетным системам нового поколения класса «Земля воздуха».
«Прометей» способен достать не только самолеты и вертолеты,
крылатые ракеты, а еще обнаружить и уничтожить до 10 баллистических сверхзвуковых целей,
летящих со скоростью до 7 километров в секунду. Радиус поражения 600 километров. В общем,
S500 Прометей превосходит не только своего предшественника, S400, ну и американские аналоги,
Например, ЗРК Петрио, кто шнете ли наши новые примитые?
Пытался разглядеть Зеленский при помощи бинокля.
Как бы то ни было, вряд ли бы это у него удалось.
Ведь на границе Грузии и Абхазии, куда отвезли украинского президента,
точно так же, как и сам Зеленский возят иностранных дипломатов,
политиков и съемочные группы западных телекомпаний на Донбасс
Совсем другие перспективы.
Владимир Зеленский на продоне Софицы, Владимир Зеленский
накануне с официальным визитом побывал в Грузии.
Про что договорились лидеры Молдовы, Украины и Грузии
на встречах в Батуме и что общего у трех стран.
Занею Абхазия, за нее Абхазия, которая купила Россия,
а это Ингурский мост, единственный пункт пропуска,
который соединяет Грузию захваченный территорию.
Каждый день около 2000 человек пересекают условную
границу расслабляют украинскому президенту, руководителям
мониторинговой миссии про союзов Грузии, Марк Шигал.
И добавляют наблюдатели, акупационная власть Абхазии
не допускает.
Владимир Зеленский в ответ заявляет, незаконная
оккупация территории Грузии, агрессия на Востоке
Украины, Аннексия, Крыма и не разрешенный конфликт
с предмистровью, непомерная цена за европейский выбор,
о присутствии российских военнослужащих.
Это, по моему мнению, у Грузы не только для наших
трех стран, но для всего континента.
территории наших государств, к сожалению, стали меньше.
Мы знаем точно, что это временно, но насколько временно.
Много в чем зависит от вас, дорогие европейцы.
Украина давно могла стать локомотивом для постсоветских
стран, которые стремятся двигаться в Европу.
Скажу так, Украина потеряла 30 лет.
Если бы Украина с первого же года правоволожения
независимости взяла вкусно-европейскую интеграцию, а не на замораживание
тех схем, которые существовали при советской власти, схем
советского наследства, поэтому Украине придется догонять.
Да, переход на самом деле между Грузией и непризнанными
там и признанными нами республики пустой, как вы видели, потому
что, в общем-то, не нужно никому в Грузии идти.
Но пока этот ржавый локомотив европейского движения
во главе Зеленским пробуксовывает после сеанса коллективной
иерусофопской терапии на Грузии на обказской границе
президента Украины Грузии Малдавии решили сообразить
на троих, но и подписались оглашения о том, как они
и вместе будут идти в НАТО.
Ну и пока Зеленский гулял по ботуме, ну и как пишут некоторые,
отдыхал в тефлистских банях, не один.
С актерами сериала «Сваты», продукт его любимого 95-го квартала,
на Киев обрушился мощный ураган с градом.
Почти недельная норма осадков выпала за 30 минут.
Затопила несколько улиц, две станции метров.
От Зеленского при этом ноль реакции, хотя на уводнение в Германии,
вы помните, у президента Украины вызвало самую, что не на есть живую реакцию.
Это же выражался болезнывание первым из мировых лидеров.
Тогда этим очень гордился.
Над крымским потопом, если помните, вся Украина про власть надружно смеялась.
Впрочем, Киевик, счастью, обошлось без пострадавших
и без украинского Кеевского мэра.
Кличко укатил праздновать 50-летний юбилей в Германию,
где у него дом, семья довольно патриотично, не менее патриотично.
На украинский манер, конечно, выглядит обещание Порошенко отметить
следующий курбан поэрам в нашем с вами Крымон.
Корренизатор, будем так его называть,
сия Украины, главный идиолог, дирусификация Украины.
Кстати, может отпраздновать небольшую перемогу.
Конституционный суд Украины не только признал закон
закон об украинском языке как единственным государственным
соответствующим основному закону страны, но и назвал
о русский язык элементом в официальном документе,
элементом экспансии, а весь цирк вокруг языковых квот
и экзаменов для чиновников окрестил и тоже в официальном
документе, так и сказано, борьбой с обрусением Украины.
Смотрите.
Я начал разговаривать на украинском после 2014 года.
Я разговариваю на украинском всю жизнь.
Каждый раз нахожу в языке что-то новое.
Даже ругаемся на украинском.
Обожаю украинский дубляж фильмов и сериалов.
Украинский язык просто создан, чтобы говорить на нем про любовь и нежность.
Вы только послушайте.
Притендуешь на работу в госслужбе готовься сдать экзамен на знания государственного языка.
С 16 июля вступила в силу статья 10-го закона языки.
Она обязует подтвердить сертификатам уровень владения украинским языком чиновников, судей, прокуроров, замибов.
Слышишь, что украинского языка не будет.
С 16 июля вступила в силу статья 10-го закона о языке.
Она обязует подтвердить сертификатам уровень владения украинским языком,
чиновников, судей, прокуроров, заместители и директоров администрации учреждения образования,
тех, кто претендует на высшие должности в правоохранительных и разведывательных органах.
Обязанное состоит из трех частей — текстовые, письменные и усные,
и каждая из этих частей нужна для того, чтобы проверить уровень владения языком.
По данной мировой социологической компании ТНС, 60% населения Украины дома говорит по-русски.
Размавлять большинству, придется учиться с нуля.
Работает главным специалистом Министерства обороны и Ирина.
Сертификат ей нужен для того, чтобы претендовать на должность заместителя начальника отдела.
Делала тестовые задания, читала интернет и литературу.
Старшая дочка сдавала в школе, поэтому мы вместе с ней готовились.
Поэтому мы разно знали, намагались приготоваться.
Во время первой же экзаменационной сессии по госъязыку произошел сбой.
Хотя, как говорят организаторы, на результаты этот сбой не повлиял.
Какие они в итоге получатся, представить сложно.
Депутаты Одесского горсовета уже пытались провести всего одно заседание на ризной мове.
Не вышло.
Мы отнимали таки, таки таки таки, таки таки.
В отправочном поведении от центральных органов водотеки на протекне червня в месяце.
Сeding.
Понов Борис Миколаевич.
Миколаевич.
Это питание на пустинг контроля управления, это пустойного.
Это безобразие.
Да, постейного вон...
Это безобразие.
Ни один мой офицер не говорит на языке страны.
Слухаю, ваше светлую листь.
Ну, прохаю Ласково.
Корнет, ну это как корнет по-украински.
Не вожильцев, я думаю. Думаю. Думываю.
Говорить по-русски.
Фильмы, книги, экскурсии в музеях и на выставках теперь только на украинском.
Хороший пример нового патриотичного мультфильма, который сняли за 35 государственных миллионов рублей в пересчете на наши деньги.
Смысловая нагрузка, достойна кащенко, с детьми разбирают природу избыточного скопления газов в кишечнике, зато все на мове.
И этим гордятся.
Колы тьфу-ка я морю, С вид стоят добрейшим.
Колы тьфу-ка я морю, С вид стоят добрейшим.
Гайки на Украине закручивают конкретно.
На днях и штрафовали на 71 тысячу гривен канал 1 плюс 1.
За трансляцию российского сериала без туплижа на мове, только с субтитрами.
Теперь в Киеве с этим строго.
Потому аккуратко вступлению в силу закона телеканал видно и стал.
Яра признаваться в любви к критному языку.
Я люблю украинскому.
Украинска влылась в мейкот с первыми касками Тазбабусаного Куласского.
Даже большие коллеги Зеленского по клонскому цеху из квартала 95
всю жизнь шутившие на русском, быстро переоболюсь.
Теперь их с кетчей будут выглядеть так.
Даже такая брудна профессия, как наша, украинскую звучит набагато красивее.
По-тростейской, как будет?
Проститутка!
Как трактор завился?
Украинскую?
Пови я!
Пови я!
Цирк Константин Федорович, они что с собой делают?
Они не только с собой, они и с нами, если иметь в виду,
то, что на Украине живет много русских людей,
пытаются провести вот такое обрезание.
которая называется по научному ассимиляции, то есть попыткой вжатой ударные сроки
превратить людей, говорящих и думающих по-русски, в людей, говорящих и думающих на другом, на Украине, в Суржище.
Ну, это неизбежно, конечно, ведет в случае каких-то продвижений и успехов к тому, что число русских на Украине будет уменьшаться.
Люди под давлением будут переписывать свою национальность или представляться другой национальностью.
Все это, на самом деле, является в ярком виде этноцидом.
Слава Богу, не геноцидом, потому что геноцид это уничтожение по расовому признаку.
А этноцид — это попытка создать невыносимые условия для того, чтобы ты заявлял о своей принадлежности какому-то народу.
Вот то, что происходит сейчас.
И я напоминаю, что здесь в этой студии и в других студиях масса людей, которые не видят очевидного, рассказывали нам, что ничего страшного не происходит.
Вот я был в Киеве, а там все говорят по-русски.
Я слышу на протяжении 10-15-20 лет от людей, которые ничего не хотят видеть, замечать,
а самое главное ни за что не хотят бороться, когда речь идет о национальных интересах твоего собственного народа
и его соотечественников за рубежом.
Это наш поражение?
Это следствие. Во-первых, хоспада Советского Союза, который на самом деле этот процесс не завершен,
А во-вторых, это, конечно, отражение того факта, что политическая Украина враждебная Россия.
Россия для Украины, этой Украины, враг.
И, исходя из этого, все средства...
А как желание говорить по-украински, говорить о враждебности России?
Люди хотят говорить по-украински.
Люди, которые хотят говорить по-украински, могут говорить по-украински.
Их заставляют, ребята, разные вещи.
Они выхаживали, продолжили экзамен на гусарственной языке.
Прекратите перебивать и истерить. Это очень по-украински.
Я хочу сказать, что вы тоже можете говорить по-украински, если хотите.
Это ваше право.
Вопрос заключается в том, что те люди, которые не хотят говорить по-украински, их заставляют это делать.
Правильно, что они живут в Украине, пусть как-то едут в другую страну и говорят на том языке, когда они приедут в другой стране.
Что вы говорили? Это почему же это правильно?
Если у вас мама и папа русские, почему правильно вам говорить не на их языке, а как, например, на Украине?
Я читал историю, при которой маме, сын, запрещает маме русской говорить с ним по-русски, потому что он патриот, вроде вас, например.
Я знаю такие боевые истории в самом большом количестве.
Мой замечательно. Аплодируйте им.
Я не аплодирую. Это нехорошо.
Нехорошо. Это хорошее слово, нехорошо.
Вот оно ярко выражает степень вашего негодова.
Нехорошо.
Да, потому что нехорошо.
Несколько миллионов человек лишаются право говорить на родном языке.
Ну, нехорошо как-то.
Неудобно.
Они не вдобны. Они могут говорить на родном языке сколько захотят. Просто в государственной жизни и в СМИ главным языком будут украинские.
Послушайте, уже не идёт ни о государственной жизни, а при подавании в школе, о знании правописания, о том, что в магазинах вас будут преследовать за то, что вы будете отвечать, если вы продавец на государственном языке.
И посмотрите, в каком вопросе превращается любые экзакии по украинскому языку.
По которым нельзя говорить, отвечать. Не знаете об этом? Сочетайте.
Знаю, все равно говорят по-русски. Знаем правительство правила.
Вадим Робянович, на прямой связи, давайте в Киев на Украину принесемся.
Вадим Зинович, бесконечно вас приветствуем, рады вас видеть.
Взаимно.
В самом деле неприятное ощущение какого-то тотального поражения.
Мы так долго надеялись, что...
Мы сначала надеяли, что не придут к власти определенные люди, потом мы надеяли, что не добьются ничего эти определенные люди, потом они и пришли, и добились, и русских угнетают.
Как будут развиваться дальше события? Какие у вас там в целом ощущения?
Вы сдавали экзамен, кстати?
Еще раз добрый день. Вы знаете, у вас какой-то пессимизм сегодня в передаче. Давайте отойдем от пессимизма.
Я, несмотря на то, что он нахожусь в самом пекле этого висимизма, мы все равно смотрим с
оптимизмом. Я сейчас был на суде у Медвичука. Вот буквально 10 минут назад приехал. В очередной
раз вот эти фильки на грамоте, которые говорили, что в чем-то его обвинят, ничего не сумели принести.
Несмотря на это он сидит и несмотря на это у нас много, у нас есть человек один, который три года
уже сидит только потому, что что-то написали. Это из оптимистического, из оптимистического.
Смотрите, знаете, есть события, которые развиваются независимо даже от нас с вами.
Сегодня экономическая ситуация катастрофическая, сегодня платежки выросли заоблачные.
И все больше людей понимают все-таки, что то, что мы им говорили, это единственный выход из ситуации.
Поэтому, что вам сказать? Мы все равно надеемся на то, что в конечном итоге мы придем,
а я понимаю, вот начали улыбаться при слойках в конечном итоге, а скажите, а что еще мы можем делать?
Поэтому мы все-таки надеемся на то, что мы сумеем до конца этого года как-то психологически поменять ситуацию, на чем мы работаем.
Что касается вашей дискуссии, я слышал, и вы знаете, я тоже хочу вам сказать, поделиться своими мыслями.
Вы тоже должны понимать, что мы единственная партия, например, которая является реальными друзьями.
Мы единственные те, которые много лет, которые преследуют.
Вы тоже, когда выбираете себе там контакт или друзей, вы смотрите, чтобы предателя меньше оказывалась потом,
знаете, а то у нас так бегают-бегают сначала, гавкает-гавкает,
давно два часа покаялся, пошел там на русское телевидение, это я как пример говорю.
Поэтому мы то победим, да, вы только поддерживайте нас и правильно разбирайтесь в том, что происходит.
Все увидите, как будет хорошо.
Когда, ну вы верно отметили, в конечном итоге, будем ждать.
За русские бьют, чиновники сдают успешно экзамены по украинскому языку.
Вот то, что у нас есть в доступе, ну правда, вызывает хохот.
Ну вот, смотрите, депутатам сдавать не надо ещё.
А когда принимали закон, депутаты поняли, что надо внести эту правку,
потому что иначе ни один не сможет говорить.
У нас там, в принципе, сложно с этим.
Ну сложно, поверьте мне, я никогда не выступаю по бумажке,
но так как в Раде надо выступать на украинском, я считаю по бумажке.
Так вот, что я хочу вам сказать, в быту продолжают полностью разговаривать на русском языке.
Ко мне никто не подходил на улицу сказать, что ты там не так и разговариваешь.
Но тем не менее, безусловно, вот образовательная катастрофа, полная, да, дети не могут учить русский язык вообще.
И как правильно вот вы тут замечали, я думаю, что пройдет 10 лет и его просто уничтожит.
И такое недопустимо, во-первых, во-вторых, я просто как бы не думаю, что аналог есть какой-то европейской стране,
или еще где-то, где просто, ну, не знаю, 2-3 страны,
говорящие на русском языке, пытаются решить их право
вообще разговаривать, да?
Поэтому мы переносим русский язык в бытовую плоскость,
но это безусловно недостаточно для наших детей.
Поэтому мы этот вопрос, к сожалению, проиграли в очередной раз
в консюнном суде, который принял какое-то бредовое
решение.
И тем не менее мы продолжаем, в том числе и судебную борьбу.
Ну, я надеюсь, что в конце вот это вот как бы кошмара,
Поменяем законы, и все будет хорошо.
Все конечно, очень странно, что ни Бельгия, ни Швейцария, ни Канада не являются ли вас примером.
С одной секунды, Константин Федорович.
Вадим Федорович, скажите, пожалуйста, мы точно переживаем за Сергей Кожигетовича о Шайгу.
Он, к сожалению, проспался в одни суд в Мариуполе и не проснулся, не смог прилететь.
Там в 9 утра просто рановато, понимаете, а там еще Макс салон на дару же и новое представлять.
Ну, в общем, не смог.
Что ж теперь делать?
Как теперь быть посоветует Сергей Киржигеевичу?
А то не смог приехать к вам на суд.
Вы знаете, у меня такое же событие,
как у вашего министра обороны.
Я рад, что мы с ним в одинаковой ситуации.
Я сегодня тоже должен был идти на суд.
Я позавчера выиграл суд по обвинению меня в коробце.
А сегодня я не успел, потому что пошел к медведчику.
Поэтому все хорошие люди сегодня в суд не явились.
Все нормально.
Я хочу обратить внимание,
что кольцо на суд не просто
подтвердил закон о языке украинскому.
Просто в своих реляциях, по сути, отрицал существование русских,
как вообще явление на Украине, оперируя только словами,
россиянин и русскоязычный.
А слово «русский» вообще отсутствует, как явление.
Есть русские на Украине, хотел бы я знать, или нет?
90% этого суда проголосовали за это, 90%, 10% только были против.
это катастрофа. Это действительно катастрофа?
Страшное дело. Действительно, и еще раз повторю, в официальном документе
украинского государства указано, что русский язык – это элемент экспансии.
Сбрендили. Спасибо вам огромное, Вадим Рабинович, представитель партии
за життя на прямой связи из Украины и с Кеевом. Пожалуйста.
Знаете, конституционный суд, наверное, никогда не считал
конституции Украины. Потому что там про русский язык, то вообще на
написано. Русский язык является одним из основных языков Украины. Там написано про это в
конституции. Как может конституционный суд? Это говорить, что...
Признать нет конституционной законы конституционной. А вот так.
Ну, тогда логично. Вы сначала возьмите, проглаживайте за изменения конституциям. Тогда понятно.
Да вы украинские сначала выучите, а потом запрещаете русской.
Ну а что там? Реформы. Вот они делают все реформы.
Это, знаете, английский язык, переведенный на ломанные украинские.
Вот все вот так. На них его сами не понимают, что там происходит, если что, по большому счету сказать.
Ну, смотрите, это единственная страна, у которой есть обутсмен по языку.
Причем зачем он нужен? Он же не за тем, чтобы продвигать украинский,
за тем, чтобы следить, чтобы не разговаривать на русском.
Корательная функция.
Ну, думайте, это единственная страна в мире такая, как в Украину, у которой это есть.
Ещё Робянович молодец сохраняет оптимизм полный вообще, в этом оптимизме остается.
То есть, не, ну да, но да, кипалка.
Когда маловато оптимизма Робяновича.
Ну, конечно, маловато, абсолютно маловато, и, конечно, один Робянович ничего не сделал, тем более, если принимать такие решения.
То есть, он справильно говорит, сажают за что Медвичук, за что сидит.
Ну, за что, что Ритак решил суд.
За что неизвестно? Пускай сидит.
Ну то есть с этими словами Шайгут должен был приехать сегодня в Мариуполь,
чтобы хоть как-то сдвинуть ситуацию с стартой точки.
Очень хочется, чтобы он наконец приехал.
Чтобы русские уже разрешили.
Вот это испытать на оружие, между прочим, вот эта вот она в капусьном еру,
она испытывала.
Испытывала.
Да, но она как раз достаёт прям всю вот эту любая ракета, которая будет запущена.
Даже из ботуми, где они там собрались,
она легко это всё перехватывает.
Там их проднет, но есть даже будут перехваты.
А там вот это собрались, они трое из ларца одинаковых, с лица.
И там танго-троём, вот эта грустная танго,
которую они там танцевали, и там мы говорили все артисты.
Гленские, две девушки.
Ну две девушки, танго-троём, я и говорю.
Все они, это государство неудачники, ну все же абсолютно.
И все похорили начём на русофобии, на свои, вот прям в чистом виде на русофобии.
Что Грузия потеряла 20% своей территории?
Что Молдавия там в преднестроении?
что украина ну вот просто одинаково абсолютно они еще туда пытались там и
молдавию мы проиграли и украину мы профукали ну в груди и на основном нет
последние парламентские выборы в молдавии говорят что в целом наших там нет
вообще при власти уж точно к сожалению это так но троём встретились договорились
вместе вступать в нато и мы чем дольше говорим ну и что тем меньше у нас
союзников, на наших гранитах. Я другом. Я о том, что мы конечно все прекрасно понимаем, что
наша нация разделенная, самая большая русских за пределами России, там до 20 миллионов, понятно,
что здесь нужно принимать кардинальные меры по защите русских, которые находятся сейчас за рубежом.
По их возвращению, по их защите там, это кардинальные меры, не полумеры, а уже должны быть кардинальные
вполне, понимаете, потому что сегодня у нас достаточно экономического давления,
которое мы можем оказать и на Грузию, и на Украину, и на Молдавию. Другой вопрос,
что мы это не делаем, потому что, ну, по разным причинам. Я так думаю, что да,
проблема тут заключается не в том, что у нас как бы экономика отдельна, а политика отдельна.
В других, во Соединенных Штатах это все вместе, а у нас почему-то это все отдельно находится,
Вы знаете, вот в этом отношении мы себя четко...
Кому у нас это все? Давайте вещи своими именами называть, потому что наши олигархи завязаны просто на эту торговлю.
Конечно, я про это говорю. То есть мы себя сейчас защищаем военным способом.
Военным способом мы сейчас защищаем хорошо. Это правда.
И вот церковь, он там испытали и так далее, который вообще свел на нет группировки.
Контагония паника, абсолютно.
Абсолютно. То есть, ну все отлично.
Но если бы так же, мы это делали и с помощью экономики,
То есть это было бы вообще отлично.
То есть, ну слушайте, в конечном итоге у нас один из самых больших товаров оборозов с Украиной.
А уже нет, 6 миллиардов, вообще ерунда.
Но упал сильно.
6 раз за 6 лет.
Но тем не менее, он есть, и есть достаточно серьезный.
Если туда включить то, что еще в Белоруссии с ними торгуют нашими товарами, то это будет вообще серьезный момент.
Ну давайте прекратим завтра.
Ну посмотрим, как они запоют.
Но это же логично.
Можно пойти обходным путем и повысить ставки транзита китайских товаров, которые идут на Украину?
Слышите, ну даже так. Да, абсолютно правильно.
Легко можно сделать. У нас масса рычагов. Мы это не используем, но уже пора использовать.
Все, мы сейчас защитили военным путем. Давайте действовать экономическим способом.
И у нас баржом не везде продается.
Давай вино грузинское, как они запели, когда мы их прекратили.
секрет скажу она российской фирмен принадлежит поэтому поэтому у нас и все так
понимаете через одно место когда мы говорим надо наших защитой вот это вот
это и вот это святое вроде как наше да а какие на логи здесь платят если они здесь
платили то это хорошо то может на астровах на кайманах они там платят
я не проверить надо проверить я не согласен я не согласен во-первых потому
что это вчерашний разговор по поводу того что мы экономика политика
разделяем есть на самом деле надо это признать пределы наших возможностей в экономике в том числе
а самое главное что вопрос сейчас не столько в экономике сколько в объеме наших усилий
направленных на поддержку пророссийских сил на украине это не экономика это политика
Это информатика, это все вместе.
А то, что мы сократим еще...
А кого мы поддержали?
Все, которые в тюрьме сейчас сидят.
Вы не заметили, что мы поддержали Крым-Донбасс?
Это странно.
Это мало, я заметил это, я сам этим занимал.
То касается того, что кто-то там в тюрьме находится, да, находится,
но это потому, что в тюрьме сажаем не мы, а они на своей территории.
Как только мы начинаем поддерживать, здесь сажают.
Об этом есть Миндвичук, хороший пример.
Хочу сказать, вы одного Миндвичука знаете.
Это, конечно, достойная цель, чтобы говорить о нем.
Это правильно, надо его освобождать.
Но вопрос заключается не столько в нем,
сколько в том, что должны быть современные
активные, энергичные политические силы.
А вчерашние люди, которые сегодня заявляют о своей пророссийской позиции,
Не вызываю подлинного доверия.
Так и Стеркей Кожигеточ должен приехать в Бариул.
Я очень коротко стабулирую.
И поддержу господина Затулина.
Россия нужно научиться работать с людьми перспективными, а не с удобными.
Я смотрю на примере Грузии, на примере Молдовы, на примере Украины.
Наверное, кому-то комфортнее работать там, ну, я не знаю, там, в Молдове с Додоном.
Ну, надо просто отдавать себе отчет, если у него нет шансов победить,
но, наверное, должны быть какие-то другие политические силы.
Вы говорите, откуда их взять?
Вы не думаете, что вы придете на этот рынок, и там вам продадут политическую силу?
Так и не продают.
И так политика не строится.
Это надо системно.
Долгосрочнее должен быть проект.
Это должна быть стратегия по удержанию в сфере своего влияния.
Все красиво, только не получается.
Нет, это не красиво.
Это не красиво, это не красиво.
Россия никакая системно.
Это понятно.
Крымом получилось.
И не думайте, что можно С-400 трубровой или армией удержать
целые народы.
Да, какое-то время можно.
Но это все равно рано или поздно оно взорвется.
Поэтому надо научиться выстраивать взаимовыгодные, понятные, прозрачные, стратегические,
ну, по крайней мере, выверенные какие-то решения, которые могли бы пойти на пользу двум государствам.
Идея должна быть. Вот мы с вами, Оль, обсуждаем каждый эти блок этих гендеров транссексуалов, да?
Вот скажите мне, а почему они так хорошо продвигаются в мире?
А потому что никакой другой, вменяемой, альтернативной идеей нет.
Они маршируют по пустыне, понимаете, потому что коммунизм там, я не знаю, построен в справедливую обществу.
Все это уничтожено, и никакой глобальной мировой идеи никто не выдвинул, и над этим никто не занимает.
То есть я говорю о том, что вы можете тысячу раз говорить про экономику, про политику и так далее.
Но если у вас нет идеологии, идеи, которая будет понятно и будет объединять людей, вряд ли можно этих людей,
людей каким-то образом собрать и направить всю эту энергию
в какое-то позитивное русло.
То есть я имею в виду к тому, что без идеологии, без
формирования своей какой-то идеи, ну невозможно этих
людей собрать.
Сформировал.
Я говорю, но это статия не идеи, не идеология.
Это реакция на то, что произошло уже в Украине.
Понимаете, постфактум. Это уже произошло.
Но на будущее стратегии никакой я пока не вижу ни со стороны Украины, ни со стороны России, ни со стороны бывших республик.
В этом, мне кажется, у очень больших республик.
Я здесь просто надо вспомнить, стратегии были, и мы их использовали.
Один из архитекторов возвращения Крыма в нашей студии безмерно уважаемый господин Затолин стоит, как они действовали в 90-х, 2000-х годах.
Это же все прекрасно помнит.
Свертолёта разбрасывали учебники русского языка.
Свертолётов разбрасывали на Севастополе, над Крымом книги.
Строили дома, строили культурные центры.
Все абсолютно, более-менее отремонтированные гостиницы,
более-менее работавшие в Крыму,
дома отдыха принадлежали русским.
То же самое медано, копеечка до копеечки,
как украинцы говорят, и Крым вернулся.
То же самое можно сделать с Украиной.
Но, тем не менее, стратегически это не дело, не дело.
Я всю свою жизнь прожил в Украине.
Я вам скажу, когда смотришь все эти сюжеты,
у людей складывается впечатление, что на самом деле там ущемляют украинский язык,
и украинский народ, будь то русскоязычный или какой-то,
прям сопротивляется, не хочет учить украинский язык.
Проблема же не в этом.
Проблема в том, что эти люди абсолютно спокойно отдавали своих детей в школы,
в школы, где они учили язык. Проблема возникла ровно тогда, когда этим людям запретили учить русский язык,
им запретили, скажем так, разговаривать на этом языке, там, где им это удобно,
будь то в судебной системе или еще где-то, написать заявление нельзя, обратиться в госорганы нельзя.
Вот представьте себе человека, который продукт советской системы. Он не изучал украинский язык.
по тем или иным причинам, человеку 50-60-70 лет, и вот он попадает в совершенно новые условия,
при которых он 60 лет должен выучить язык, иначе он будет ущемлен в правах. Понимаете, в чем дело?
То есть я веду к тому, что этот процесс был эволюционным, вся проблема возникла ровно тогда,
когда вот эта политическая сфора, которая пришла к власти, решила эту проблему решить революционным путем.
Сегодняшнего дня всё, сегодняшнего дня запрещено.
Это нельзя.
А вы говорите о диалоге.
В этом всё про диалоги можно подняться.
Если в это приходилось, эволюционным путём,
украинские дети знали бы и русский язык, и украинский язык.
Причём, я как житель Дамбаса, хочу рассказать,
наши дети всегда принимали участие в Олимпиадах
и всегда понеждали.
При этом, все украинские дети, изучая и русский,
и украинский язык, писали на порядок грамотнее,
чем это происходит сегодня, понимаете, когда они запрещают русский язык, когда фактически
людей, учителей выбросили на улицу, а люди все равно вкладывают деньги, понимая, что русский язык
это язык междунационального общения, который открывает огромные просторы. Международные
повышают качество жизни. И люди из семейного бюджета оплачивают репетиторов, отдают детей в частной
школы для того, чтобы их ребенок знал этот язык. Вот вы, Оля, приглашаетесь сюда гостей с Украиной.
А почему вы сюда приглашаете? Потому что они владеют русским языком.
Если бы они тут у вас говорили на украинском языке, кто бы их понял на самом-то деле?
Но они же в том-то и беда, что люди, которые получили в свое время возможность выучить русский язык,
сегодня запрещают детям учить этот русский язык.
И таким образом ограничивают их возможности.
Ограничивают себя в первую очередь, превращают себя и свое поколение, будущее, выстанных деграндантов.
Я просто хотел сказать, вы процитировали не до конца решения кольционного суда, там ведь ещё в чём состоит мерзость-то?
Она состоит в том, что там оправдывается дифференцированный подход к изучению разных языков.
Вот если языки Европейского Союза то можно изучать, а если русский, то язык агрессора нельзя.
То есть ещё и подсластили, понимаете, вот лезнули просто вот этот самый Европейский Союз для того, чтобы не иметь с ним проблем.
Вот это вы как объясните, мой дорогой друг?
Потому что есть берегово с венгерским населением, компактным.
А русство население не больше, чем венгерским населением.
Нет, я же не говорю, что это правильно.
Это просто для того, чтобы сказать, не вызывать трени в отношениях с венгрией и румынией.
Ну, это сказать, это рагумно.
Ну, так и себя и видно.
А трения в отношениях с Россией можно было.
Лаборационист именно так.
Во-первых, с Россией не то, что трения.
Россия захватила часть территории.
Россия сегодня захватывала.
Не вращайте, Россист, законы и подбирайте выражения.
Вы ограничиваете граждан Украины в правах. Граждан Украины этими законами.
Я же хочу, чтобы тебя правильно поняли. Я совершенно не поддерживаю этот закон.
Более того, я согласен сказать, что в том, что в сфере образования это катастрофа,
и что знание русского языка, оно никак не может помешать гражданину Украины,
потому что знание двухславянских языков открывается перед тобой возможность для изучения и понимания других славянских языков.
Конечно, не открывают двери.
Украинский близок к Словатскому, Чешскому, Польскому и, знаете, украинский...
Можно понимать эти языки.
Можно сразу начать учить польский?
Можно сразу начать учить польский, чем это украинский.
Вы просто филолог.
Знаю украинский, можно польский понимать, а знаю русский нельзя польский понимать.
Вот такое...
Это более близкие языки друг к другу.
и славацкий и украинцы
а сербским как? знание какого языка будет?
славянским языком абсолютно верно
что ломится в открытую дверь?
сербы и дружить не будем, потому что там русский нужен
нет, вот я хочу сказать, вот ошибка в чем?
ошибка в том, действительно, это стратегическое
правильно, скажем так, это системная ошибка
это воспринимать русский язык, как язык чужой
как язык, который там навязывается кем-то
представляет угрозу, представляет опасность
нет никакого сомнения в том, что надо обеспечить нормальное функционирование украинского языка,
государственного языка, что чиновники должны знать украинский язык и не важным в 60 лет или 70 лет,
а если они не знают украинский язык 70 лет, то и не может выучить близкие,
самые близкие к русскому языку украински, то тогда, наверное, можно подумать о пенсии.
Но чиновники, конечно, должны знать.
Так чиновника в никто не обсуждает. Мы же говорим не о чиновниках, плевать на чиновниках.
Мы говорим о людях, которые пользуются услугами, и им эти услуги не предоставляют.
Он не может сюда обратиться.
Я согласен тоже быть переходным периодом, чтобы людям были предоставлены какие-то возможности.
Это обращаться даже в зловещие Латвии.
Абсолютно русофобской Латвии вы можете получить государственные услуги на русском языке.
И ничего, они этого менее русофобскими не становятся.
Я не говорю, что это хороший закон, это плохой закон.
И в суд Ростой гражданин не может обратиться, потому что если вы обратили внимание, то судья на Украине назначаются кем американцами.
Американцы этим бесконечно гордятся.
И какая-то американская чучела, я имею в виду, торжественка.
Слава тебе просто, ты можешь ли садись на правосудие.
Меститель Блинкина на полном серьезе рассказывает украинцам, что и русский пришла язык.
И украинцы русские это разные народы, нет вратские народы и даже репен на это по версии Кента
Американского чучело обращал отдельное внимание, это же тотальная безграмотность
Тотальная безграмотность, и чем дальше тем более безграмотными вы будете ограничивая себя в знаниях
Вы послушайте, вам вот сколько лет?
50
То есть вы советские человек?
Да
Послушайте, вот современная украина сейчас не поймет, где ложа, где правда
Кента нам дайте
нам дайте. Одна из последних таких горячих новостей, это та статья, которую написал
Владимир Путин, если правильно цитировать, об истовительском единстве русских и
украинцев. Ну, по крайней мере так говорят. Вы читали ли его это статью вообще? Что думаете по этому поводу?
Я не думаю, что он это написал, и я думаю, что, наверное, это просто идея его идиологии.
Я предпочитаю, может быть, думки другого президента Украины, Лиена Даниловича Кучма, Украина и Россия, или художник Илья Репен.
Я думаю, что было две картины, а Россия – это Бурлакин на Волге, а Украина за прыжки пишет письмо Турецкого султана.
И думаю, что мой ответ – это Илья Репен.
Чушь собачья. Галкин, вам доступна эта информация?
Собачье чушь. Если кто-то не в курсе, давайте послушаем, что сам Илья Репен говорил на тему русских и украинцев
украинцев и тех самых казаков. Казаки это украинцы, а кто, ну, русские, исключительно барлоки.
А знаете ли, я должен вам признаться, что я и в запорожцах имел идею. А наши запорожья меня
восхищают этой свободой этим подъемом рыцарского духа. Удалые силы русского народа
отреклись от житейских блок и основали равноправное брасву на защиту лучших своих
принципов, веры православной и личности человеческой. Теперь это покажется у старелыми словами,
Но тогда, в то время, когда целыми тысячами славяне уводились в рабство с сильными мусульманами,
когда была поругана религия, честь и свобода, это была страшная животрепещущая идея.
Русские люди?
Кем-то в этом нет.
Ну, не только же русские православные.
Главное, главное то, что сейчас мы наблюдаем момент, когда с одной стороны как склесливаются повески.
То есть, пока Россия испытывает системы наведших вооружений, причем высокотехологичные системы,
системы, которые пока не подвластны ОПК, нашим западным
партнерам.
Украина меряется с Грузией, во возможностями вступить
в НАТО более 20 лет, они меряются, никак не вступают, они
все еще остаются вот этим балластом, который таишь
с собой Альянс и никогда его не сбросит.
Очень удобный балласт, периодически можно укинуть
кому-то на голову, прям с воздушного шара и не будет
его жалко.
Но я хотел бы буквально 10 секунд уделить систему,
который мы сегодня видели, действительно система S500
побило сразу несколько мировых рекордов своей публичной
презентации.
Дело в том, что мы впервые видим, вот в таком публичном
формате, до этого и наблюдали только выше руководящие
чины нашей страны.
Система единственная и первая в мире система противокосмической
обороны.
У нас есть система противоздушной обороны, система противоракетной
обороны.
Сейчас появился новый класс и пока в единственном экзепляре
на мировом уровне первая в мире зенитно-ракетной
противокосмической обороны, которая со своей стороны
единственная в мире способна уничтожать низкорбитальные
спутники противника.
Мы понимаем прекрасно, что войны будущего переходят
в космос.
Наши друзья там, за Атлантикой, уже давно запускают
X-37, ряд других аппаратов, которые занимаются будет
именно спутниковой борьбой и войной в низкорбитальном
пространстве.
Плюс мы обнуляем все достижения УПК в этой области американцев.
Я напомню, там, кроме систем Петрио, это и система ТЭД,
с атмосферного перехвата, есть система Эдис,
военно-морского флота США.
Они, по сути, дублировали друг другу наземную и военно-морская система.
Сейчас S500 – это единственная мобильная система,
которая есть гиперзвуковые противоракеты.
Она не наступательная, все как Олега назначение.
Она исключительно оборонительная назначения.
А зачем? Можем она наступать?
Все компоненты системы сделаны и изобретены в России на предприятиях «Алма-Сантея».
Ни одна из деталей этого комплекса не заказана за границей,
ни что касается радиораглокационной его станции,
что касается пусковых установок и, конечно же, ракет.
И самое главное — принцип разделения целей.
Есть ракеты для поражения спутников,
отдельный ракет для перехватных гиперзуковых блоков противника,
и что-что важно — на перспективу работаем.
Там еще нет гиперзуковых крылатых ракет,
ракет, а система S500 их уже перехватывает, ну и, естественно, пока еще цели, цели,
которые мы... То есть даже перехватывать еще нечего, а мы уже готовы перехватить.
Мы сами в диком восторге от своего оборонного комплекса надо нам как-то синхронизировать усилия,
военные, экономические и пресловутую мягкую силу, потому что таки подписали в Грузии
соглашения о том, что Молдавия, Грузия и Украина вместе вступают в НАТО.
И плевать им на наше С500.
И в продолжение разговора про любимая тема спередон-палыча, про трансгендеров,
и идеологию. Нет идеологии. Завтра в Киеве, эй, парад.
А что-то русское, российское есть завтра в Киеве? Нет.
Ничего. Тишина.
И что касается Олимпиады, ну тоже безумие.
127 лет знаменитому дивизу, быстрее, выше, сильнее до вчерашнего дня.
А что сегодняшнего дня?
Быстрее, выше, сильнее вместе.
Вместе с кем?
На фоне того, что рекорд установили в этом году по количеству гомосексуалистов в Токио.
И впервые трансгендер приедет на Олимпиаду.
Понятно, вместе с кем?
Давайте мы в Токио будет у нас такая постоянная рубрика. Перенесёмся Япония на связи, наш выдающийся, совершенно, Дмитрий Губерниев,
комментатор телеканала «Россия», Дим, сейчас про трансгендеров скажем, но сначала для разминки про кровати сексуальные опровергали, вроде бы, информацию о том,
что невозможно на Олимпиаде, вы простите, что мы об этом,
спортсменам заниматься сексом, есть у нас этот
выдающийся атлет, который разминался на
этой бумажной кровати. Ирландец, смотрим.
В сегодняшнем выпуске «Fate News» – это кровати «Антисекс».
Да, они сделаны из картона, но очевидно,
они ломаются от резких движений. Это фейк, фейковой новости.
Отлигло сразу, Дмитрий, как дела?
Вожаемые друзья, Ольга Евгений, эксперты в студии.
Ну что сказать, быстрее, выше, сильнее вместе, это, на самом деле, может быть и про тех замечательных спортсменов,
которые в Олимпийской деревне не только спят вот на этих ультрасовременных кроватих,
но, например, пользуются на пятерых одним санузлом, там же где туалет, там где и ванная.
Но вы представляете, насколько это в кавычках удобно для спортсменов, которые приходят с тренировки, и им, собственно говоря, нужно ждать свои очереди.
Условия действительно в Олимпийской деревне спартанские, но если мы говорим, скажем, при пресловутой кровати, то здесь, конечно, японцы имели в виду то, что они сделают с этими кроватьми после Олимпиады, то есть переработают защита окружающей среды и так далее.
Но на самом деле, конечно, если вот сейчас говорить про организацию Олимпийских игр,
кстати, обрати внимание, что у нас тут уже полвосьмого, да, и в результате
локдауна, который, собственно, есть здесь в токе, у потихонечку все гаснет,
и вокруг гаснет подсветка, и несмотря на то, что вроде бы должен быть праздник, да,
и за моей спиной там здание Международного вещательного центра, так называемого IBC,
и работают телевизионщики, которым нужна прекрасная картинка, но нет.
Может быть, этим самым, кстати, японцы говорят о том, что мы вот так вот протестуем против Олимпиады.
Потому что, на самом деле, если ты вбиваешь по-японски, скажем, Томас Бах в Гугл,
то Томас Бах – президент Международного Олимпийского комитета,
а дальше уже сплошные ругательства в адрес человека, который руководит Олимпийским движением,
потому что, действительно, японцы очень переживают за свою страну, за здоровье.
И мы, кстати, делаем все возможное для того, чтобы японцы и все те о международной делегации,
все мы остались живы и здоровы.
приходится ждать автобусы, потому что Косяков много, с точки зрения организации, у японцев, которые на самом деле хотели провести такую экологичную абсолютно олимпиаду, да, и они как раз обращали внимание на то, что многие комплексы были построены очень давно, и здесь японцы хотели, ну, удивить мир другим, но на самом деле получается сейчас спортсменом, а здесь все делается исключительно для них совсем неудобно, и с питанием есть большие проблемы, и все те люди, которые
которые буквально через несколько дней будут радовать
нас своими результатами, они испытывают огромные
неудобства.
Что говорить, скажем, про кровати и наших волейболистов
или волейболистов?
Или душу?
У меня у самого рос два метра, понимаете, я также живу
не очень в большом номере, и вынужден, конечно, вот
здесь, напрягая четырех главы и бедразными нитой
мой квадритсов, приседать для того, чтобы дальше уже
я имел возможность, собственно говоря, делать все то,
что обычно делают в души.
Но, друзья, вы здесь говорили про синхронизацию действий.
А мы будем синхронизировать действия на канале «Россия»
с нашими синхронистками, где Светлана Ромашина будет
циминтировать команду, которая не проигрывала в группе
с 1998 года.
А моя первая трансляция на канале «Россия» 25-го числа
— это плавание, это четыре утра по московскому времени.
Но у нас большая страна.
Москва рано проснется для того, чтобы посмотреть на нашего циркона,
на нашего алмаза Антея Мартина Малютина, который будет сражаться под
400 метров, троллим. И есть сомнения, что американцы на самом деле очень могут
дрогнуть под нациклым вот этого омского ястреба-бриллианта настоящего.
Поэтому, ребята, ждем Олимпиаду!
Сдем, ждем! Спасибо огромное!
Спасибо большое! Будем объединяться!
Блестательный Дмитрий Губерниев, который не помещается в японском душе,
был с нами на прямой связи из столицы Олимпиады.
Сейчас срочная новость, и президент России Путин только что буквально,
если есть у нас эти кадры, прилетел на вертолете на авиасалон МАКС.
Знаем, мы прекрасно ждем мы на этом авиасалоне
сенсацию сразу после рекламы и сенсации самолеты Путин.
Мы продолжаем до сенсации мировой, который случился на космическом салоне Максу Жуковскому.
Оставится щита на минуту. Путин сейчас открывает это действительно глобальную выставку,
на которой КБ Сухой и наш Ростех презентуют феноменальный новый самолет,
который является действительно лучшим истребителем судя по всему, судя по данным заявленным характеристикам.
в мире, это истребитель пятого поколения,
одна
двигательный, судя по всему, вот все картинки, которые есть буквально через
несколько минут мы его увидим, кроме того увидим
сразу три
новых
гражданских вертолетов, в общем, сенсационный Макс
предстоит лицезреть вместе с вами.
Президент Путин только что заявил, что российская авиация облатает большим
потенциалом, авиастроение продолжает создавать
современную технику можно себе только представить как будут мучиться американцы в том смысле что
бюджет оборонного ведомства сша
выше российского в 15 раз но кирби это представитель
пентагоном умудрился обвинять россию в милитаризме есть говорит и я цитирую у нас
вопросики к путину
вопросики касаются пуска циркона это
вчерашняя супер
Ведь в США, как известно, нет гиперзвука, сегодня они могут начинать возмущаться из-за С500.
Тоже недосягаемое абсолютно оружие для Соединенных Штатов Америки,
уж сколько придется проводить пазматических брифингов скандальных после завершения МАКСа.
В России сегодня еще раз, для понимания, представит не только военный самолет сенсацию,
Три новых гражданских вертолетов все это не сильно похоже на бензоколонку,
но в целом и Кирби это уже признал.
Почему русские разрабатывают гиперзвуковые ракеты,
способные нести ядерный заряд, а США этого не делают?
Вам нужно спросить об этом Владимира, почему он решил пойти по такому пути.
Мы, в рамках нашей стратегии, приняли решение
разрабатывать неядерное гиперзвуковое вооружение.
Именно на этом мы и сосредоточены.
Это отличный вопрос, и его стоит адресовать Владимиру Путину в Москве.
Я могу вам сказать, что мы сосредоточены на неядерных вооружениях.
Новые российские гиперзуковые ракеты являются потенциальным дестабилизирующим фактором
и представляют собой существенные риски в силу того, что они способны нести ядерный заряд.
Слушайте, давно Кербежи ответили, хоть он такой перепуганный спросил бы,
Почитал, прогуглил, ответ есть, то есть все эти пуски церконов это конечно же в том числе и ответ на
размещение систем Pro в Восточной Европе. Только и всего не размещали бы, не было бы испытаний такого
действительно важного и стратегически неуязвимого оружия. Пожалуйста. Ну и важно сказать то, что
во-первых об испытаниях гипрузокового оружия мы говорим давно и уже не первый год, для них не должно
быть секретом и причем когда мы в 13 году указываем американцам на то что
системы элементы системы проэйджи способны стрелять томагавками с земли
земля земля и говорит сухопутное оружие господа вы нарушаете дресс-мд нам говорили
на себя посмотрите у вас там схожие технологии но вот пожалуйста дресс-мд
не касался ракет размещенных на воде на военно-морском флоте поэтому был
Ракета, которая по заявленным своим ТТХ,
ну пока на запад, которым это расслируем,
дает дальность 400-500,
а производители говорят и о возможности
достигать до тысячи километров,
достигая на скорости 7-8 махов,
не перемещаясь при этом,
сверхобитальное пространство,
в связи запасферное пространство,
двигаясь здесь на тех же, так сказать,
из шелонных, на которые двигаются
боевые самолеты, и на таких скоростях
уничтожать военно-морские цели,
Дело в том, что наибольшая скорость ракета американской,
этот SM-2 модернизированный SM-3 и SM-6, 3,5 километра в секунду,
они способны уже сбивать сверхзвуковые цели.
Но до гиперзвуковых целей им еще пахать и пахать.
Корпорация Lockheed Martin, Корпорация Boeing,
регулярно докладывать, что они проедают эти транши,
что изделия постоянно...
Вот мы уже на стендах их, так сказать, тестируем.
Мы скоро уже изделия покажем, летяйте...
Макеты есть.
Но китайцы уже показали два изделия в прошлом году,
которые достигают по заявлению про два китайской стороны гипозуковых скоростей.
Но поверьте мне, они скоро покажут, как показали это мы.
Мы уже создали гипозуковые противоракеты, то есть следующий этап, вот из 500.
Гипозуковые противоракетная система.
Американцы топчутся на месте.
И будет топтаться, мне кажется, пока бюджет у них не сократится.
Знаете, когда очень много денег, порой ничего не получается.
Иногда нужно собрать научно-техническое сообщество в более жесткие рамки.
Возможно, тогда не разрабатывать.
Так вот он рецепт успешного ВПК.
Уберите оттуда деньги и будут вот такие ракеты.
Пусть люди деньги дальше, нам их долларов не жалко.
Примечательно, что Кирби сказал, что российские ядерные ракеты – это дестабилизирующий фактор.
Как если бы американские ядерные ракеты были фактором каким стабилизирующим,
что довольно естественно и логично, конечно же голуби мира, песков только что прокомментировал это чудесное заявление Кирби, послушай.
К сожалению, за последние десятилетия или даже более продолжительный срок мы сталкивались с поэтапным сломом всей документальной системы,
политической безопасности. И кроме того, сталкивались также с определенными шагами со стороны
Соединенных Штатов Америки и НАТО, которые фактически наносили ущерб с существующему
паритету. Это и создание позиционных районов про развертывание систем для запуска антиракет
в Румынии, в других странах, в непосредственном близости к нашему границу. И те установки,
которые помимо антиракета еще способны быть средствами запуска ударных ракет. То есть все это шло
на слом существующего паритета. Это требовало принятия мер, которые, а, были способны обезопасить
Россия на фоне вот этих действий, которых я перечислил, и, б, которые гарантированно обеспечивали
бы продолжение существующего паритета.
Главное, не купиться на это то, что у нас какие-то
агрессивные ракеты, у них умиротворяющий, у нас
тоталитарный газ, у них молекулы свободы.
Конечно.
И Столтон Берхнедавно призвал всех Соединенных
Штатов и Китай нас сесть за стол переговоров и выработать
что-то по новым вооружениям.
по новейшему вооружению, включая гиперзвук и автономная система.
Но такое впечатление, что это мы вышли из открытого неба и что мы разорвали
договор о ракетах средней и меньшей дальности.
Вот в это вот такое вот этого, чтобы не было такого Минск-2, Минск-3,
когда полченцы их гнали пинками и могли догнать их до Киева,
ой давайте быстрее договариваться и теперь мы сейчас сидим и вот с этими
минском и не знаем что делать вот поэтому здесь тоже самое они пытаются
нас опять же умиротворить сказать там эту вопросики у него
пиндоса есть к нашему президенту вопросики да кто есть вообще
сказал вы с этим вопросом сказал у нас в президенту
Да ну тогда вызови его, как эти идиоты с Украиной, тоже повеской, куда там, в Пентагон. Задай вопросики.
Ну вот, вы знаете, до такой степени доходит, что они на чистом глазу вот он объясняют нам, что мы неправильно делаем, потому что мы испытываем вооружение.
Ребят, да мы виноваты, наверное он объясняет, смотрите какая страшная Россия, как она близка к нашим базам, там, понаставили вокруг России база.
Естественно, страшная ината приблизили, а мы виноваты, мы виноваты.
Может, мы к вам нарушаем, пытаемся войти в воздушное морское пространство?
Может, мы и делаем? Или это вы делаете? Или вы все-таки в последнее время?
Они от души, они демократию несут, а вы что?
Да, а мы что? Вот этот вопрос, да.
При том, что вчера взяли и посадили человека, который штурмовал капитоли.
Просто официальный американский полит-зек.
на 8 месяцев. За что?
И судья абсолютно открыто говорили, как за что?
За то, что мы несем демократию, и если в нашей стране такое случается,
как мы будем нести демократию Галкин?
Галкин же не поверит прямым текстом, он говорит во время заседания суда.
Прям про Галкина, конечно.
Правильно, 8 месяцев за то, что человек на 15 минут зашел в капитоле,
ему даже не инкриминирует никаких правонарушений.
Единственное, что было сказано, поддерживает кого, не того, кого надо.
Потому что они трампулятные результаты выбора.
Конечно, нельзя. Нельзя сомневаться в выборах американской и американской демократии.
Демократические демократические демократии.
А мне нельзя ничего.
Демократия. Президент России выступал на МАКС и то, что у нас появились эти видеокадры. Давайте послушаем Путина.
То, что мы видим сегодня в Жуковском, наглядно показывает, что российская авиация обладает большим потенциалом развития.
А наше авиастроение продолжает создавать новую конкурентно-способную авиационную технику.
Отечественные авиакомпании получают современные лайнеры супер-джет.
В ближайшее время на трассы должен выйти новейший медистральный самолет МС-21.
На нынешнем авиасалоне впервые представлено его модификацией с отечественным двигателем ПД-14.
За этим самолетом последует региональный ИЛ-114-300,
легкий, нобельцелевой самолет Байкал, а также новые вертолеты, которых давно ждут.
Очень давно ждем, это правда.
Вот то, что меня радует, безусловно, это то, что мы способны,
как выясняется военно-промышленном комплексе достигать очень серьезных результатов,
что наши конструкторы существуют, что у нас есть наука, которая продвигает эти технологии,
а раз она продвигает их военные области, то можно себе представить, она в состоянии продвигать их в гражданской области.
И, конечно, мне очень радостно от того, что у нас есть цирконы и прочее,
Но я не уповаю на царконы, когда дело касается украинского языка или русского языка на Украине.
А вот на то, что у нас есть способности, то, что народ наших не потерял, то, что у нас есть интеллигенция, научно-техническая в том числе,
после всего того разорения, которое случилось с 90-е годы, распада, закрытие предприятий и так далее, вот это действительно результат,
Результат, результат усилий. Их надо оценить. Вот и все, что мне кажется, стоит подчеркнуть в этом случае.
Совсем даже не повод, мне кажется, шапкозеркидательством заниматься.
Потому что уверен американцы будут отвечать, будут разрабатывать.
Через какое-то время это появится. Но одно дело, видите, как происходит в авиации у нас.
и другое дело, к сожалению, как у нас демонстрируются какие неуспехи в космосе, в роскосмосе,
который теряет свои позиции, потому что такое впечатление никак не могут там усесться, так как нужно.
Те, кто во главе, те, кто где-то еще и так далее.
Потому что надо перейти, надо перейти, перейти от желания, от желания снимать фильмы на орбите.
Перейти надо к тому, чтобы пойти по пути с наравимой, не пяром заниматься, а своим космосом.
Это единственное, сколько не было.
Вы знаете, я, конечно, безумно рад, что у России есть возможность обеспечивать свою безопасность,
разработкой новых вооружений и так далее.
Чего не скажешь про Украину, к моему большому сожалению.
Ведь на самом деле эти вертолеты, о которых вы сегодня говорите, мы могли бы строить вместе.
И у нас могли бы быть созданы новые рабочие места.
И вот, разрыв вот этих отношений экономических...
И самолёты могли выстроить мусор?
Приводит к тому, что мы фактически теряем свой потенциал,
и технически в том числе.
Я уверен, что очень многие специалисты,
возможно, даже принимали участие в разработке этих новых машин
в Российской Федерации.
Я не скручаю такого варианта.
Когда у тебя в стране происходит процесс доиндустриализации,
человек, который имеет огромный потенциал,
имеет возможность как-то реализовать себя в любой
сфере, включая и инженеров, которые у нас высоко квалифицированы.
Он вынужден будет уезжать, куда уезжать, в Россию
или в другую страну, это большой-большой вопрос.
Я не знаю, мне кажется, все-таки надо делать выводы.
Такая страна, как Украина, без нового процесса индустриализации,
на мой взгляд, удержать такое количество людей, содержать
просто будет не в состоянии.
Сельским хозяйством, как нам сказали, аграрной сверхбежавой,
сохранить такую страну.
Украина закупает натовные лодки у американцев и бэр-актары и у турков.
60 минут, скоро вернемся.
Суд изменил меру пресечения Валерии Башкировой,
которая устроила смертельное ДТП на пешеходный переход на Западе Москвы.
Вместо домашнего ареста 18-летнюю девушку
год назад только получила права, отправили в СИЗО до 16 сентября.
К тому же, ей переквалифицировали статью обвинения теперь за нарушение правил дорожного движения,
повлекшее по неосторожности смерть двух и более человек.
Башкировый может грозить семь лет тюрьмы.
Слушая решение суда, девушка разрыдалась.
Ну, она то, что помнит, там в двух секундах мне рассказала, что вот видела эту машину,
естественно, никого людей не видел, солнце. Я ей не выгражена, это она рассказывала.
Солнце светило. Ну, и скорость 40-50.
Хочу сказать, родители мы сегодня услышат.
Я извиняюсь, на колени встану.
Башкирова сбила целую семью, два ребенка, трех и пяти лет в конечном итоге умерли в больнице.
Машина водителя двигалась в левом ряду со скоростью около 50 километров в час.
Есть версия, что в момент ДТП водителя отвлекалась на свой мобильный телефон,
то ли сверялась с навигатором, то ли делала селфи.
Это уже не имеет никакого значения.
Девушка раскаялась, она совсем недавно получила права на ситуацию.
Эта ситуация уже никак не изменит, она сломала себе жизнь и убила двоих детей.
Еще раз 7 лет в тюрьму и жалко абсолютно всех. Кошмарная ситуация.
И она сядет в тюрьму.
Весь, смотрите, это были 60 минут.
До свидания, всего доброго.
