Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут».
Год вроде подходит к концу, но мир продолжает бурлитти
и даже не думает успокаиваться.
Итак, переговоры о России НАТО состоятся 12 января.
Дату назвали в Совете национальной безопасности США.
Но в Белом доме немедленно уточнили 10 января.
То есть за два дня до переговоров с НАТО Путин проведет
видеоконференцию с Байдером. Глава мита Украины, как без него Кулеба, при этом
очертил американскому президенту красные или жовтоблакитные линии. Любые
уступки Путину и России станут самым большим унижением США и НАТО в
истории, причем с момента основания Альянса. Саму возможность сделки по
Украине Кулеба назвал ненаучной фантастикой и отказался в нее поверить.
но украину никто и не спрашивает теперь еще и никто и не ждет в том смысле что
воротном для путина санкт-петербурге сегодня начал свою работу неформальный
юбилейный саммит лидеров страны санге союзу независимых государств исполнилось 30
лет ну и ровно 30 лет назад декабре 1991 года первый и последний президент ссс
СССР Михаил Горбачев покинул свой босс, а скребля был спущен флаг СССР.
Ну а Советский Союз официально прекратил свое существование.
Одна из главных геополитических катастроф в XX века.
Путин заявил, что создание со дружества независимых государств
было оправданным шагом и лично поздравил лидеров с 30-летиями.
Вообще встреч проходил, и это не штампа, действительно, атмосфера,
в очень теплой и дружеской атмосфере.
Лукашенко заявил, что он не император, чтобы ездить по Петербургу один и
пригласил свой автомобиль не только младшего сыноколю, но и
бывшего президента Казахстана Назарбаева.
Потом сообщил Путину, что впервые замерз
в Санкт-Петербурге, там сейчас минус семь.
При этом в меховой шапке был один Назарбаев. Ну и еще один
интересный момент. Впервые на таком мероприятии
Лидеры Армении и Азербайджана стояли рядом друг с другом.
Обычно их разводят по сторонам. Смотрите.
Этот год особенный для СНГ 30-летия создания организации
состоялась в этом году совсем недавно, в декабре.
Я имел удовольствие всех вас поздравить и с тридцатлетним
независимости, и сейчас делаю это с удовольствием в личном
формате.
Это необычный вариант встреч, чаще мы работаем в режиме
онлайн, но есть такая возможность встретиться, значит, этим
нужно воспользоваться.
Я с вами полностью согласен и хочу поблагодарить инициаторов
этой встречи за сегодняшние мероприятия.
Несмотря на то, что оно проходит в Россию, в Петербурге,
Практически каждый из вас так или иначе высказывался
за организацию встречи именно вот в таком режиме.
А Украина, как и Грузия, вместе с Молдавией на саммит
не приехали.
Они теперь проводят свои собственные независимые
саммиты с Литвой, Эстонией, Нагдас, Латвии.
А иногда все дружно в поисках евроинфиграции и кредиты
побивают пороги.
То Вашингтона, то Брюсселя, то еще каких других европейских
столиц.
На Украине, кстати, скандал.
Испугавшись на падение России, Мэр Киева,
Кличко решил сделать столице Украины
светом маскировку и оставить Киев в канун Нового года без света.
С 13.00 до 19.00 сегодняшнего дня
веерные отключения говорят срочный ремонт,
кто, конечно, поверит.
А еще Кличко вместе с СБУ
организовал штаб территориальной обороны,
то есть штаб добровольцев,
которые в случае чего будут защищать столицу от российских солдат.
А танков защитит сетка Рабинса.
Ну или хотя бы чуть-чуть наши танки задержат, это ни разу не шутно.
На границе с России.
Украинские пограничники построили еще дополнительное.
100 километров забора с колючей проволокой, высота 2 метра.
То есть за две недели до переговоров по гарантиям безопасности
Киев уже готовится к войне, глянь, что Вашингтона избыточная.
Это такой термин.
Американское оружие избыточное в смысле не нужно.
Его пока не дают. Вы, простите, удалось только 20 миллионов долларов
на укрепление границ из России и Белоруссии.
Американские сенаторы отставных генералов уверены, что этого маловато.
Зеленскому надо дать еще больше оружия,
чтобы устроить русским в случае вторжения новой Афганистаны,
Ведь наших военных столько, чтобы завалить, мешками я цитирую, мешками с трупами всю границу с Украиной. Послушайте.
Насколько серьезно угроза, просто многие у нас сейчас смотрят на Путина, а потом на США, и понимают, что руководство у нас слабое, и что для России сейчас идеальный момент для нападения на Украину.
В 2014 году Соединенные Штаты не сделали ровным счетом
ничего, когда Россия анексировала Крым.
И русские по-прежнему там, учитывая же, что не только
в США, но и в Европе сейчас слабые лидеры, у Путина
есть все причины полагать, что сейчас самое время
сделать то же самое со всей Украиной.
Поэтому президент Байден должен немедленно вновь
вести санкции против российского газопровода Северный
Поток-2.
Ему также необходимо выяснить, что конкретно требуется
и мы должны начать вооружать их летальным оружием.
Тем самым мы не позволим русским так просто завоевать всю Украину,
как это было в случае с Крымом.
Мы ни в коем случае не должны забывать, почему русские в конечном счете ушли из Афганистана.
Русских там попросту убивали, их отправляли домой в мешках для трубов.
Поэтому еще раз мы просто обязаны дать украинцам столько летального оружия, сколько они в состоянии взять.
Напасть на Украину, Путин только готовится, пока по версии этих сумасшедших, но вот до Санта-Клауса рука Кремля уже дотянулась.
Он не смог отвести подарки на Запад, потому что где-то между Казахстаном и Волгоградом его схватили коварные агенты КГБ.
На допросе Санта под пытками признался, что он коммунист, бахнул водки и пообещал, что оставит всех католиков и капиталистов без подарки.
Вероятно, именно поэтому США на Рождество был дефицит товаров
и пустые полки в магазинах.
Правда, винят в этом не русского агента Деда Мороза, а президента
США Республиканции прямым текстом.
Теперь заявляют, что слабый Байден украл у американцев
еще и Рождество.
Командом, на вашем зоне Роси в 6 часов, 0 минут,
суббадо от Волгограда, ближек Казахстан, границы.
Он был встану, пытаясь уходить в чимни.
Чимни? Починай тропа.
Да.
Что вы делаете в россии?
Я уже сказал, что...
О-о-о, о-о, это было не так.
Мы нашли лист.
А, лист?
Это американский спайс.
Нет, нет.
Мы планились убить эти люди.
Нет, нет, они просто будут неприятны.
Это бы был куб, но все время global change.
А кто инсианта?
Это я.
Ты сказал, что я позициональный.
Да, я знаю много названий.
Так ты паспорт.
Нет.
Скажите нас про его файтерплейн.
Встреч?
Он не появился на Рэдер.
Ну, это действительно вполне магическое.
Видео рейн conducted, а то по элли.
Тебе прочь?
Нет, нет, нет.
Нет нужда для того же языка.
Ты не подсчитываешься, что он титанец и филий.
И ты знаешь моих детских названиях?
Что ты делаешь в России?
Президент. Я делаю присед.
Президент.
Ну, кто?
Ну, все дети в мире.
Все дети в мире.
В рейтинге.
Ну, ничего.
Ничего.
Соса.
Ты комминус.
Да.
Почему ты думаешь, что я один красный, комминут?
Комминут.
Два ванка, один кукиндженмир.
Это хорошо увидеть, комминут.
Это хорошо.
Разоблачили нашего деда, получается, что рождество
на Западе отгремело без Санта-Клауса, оно, наверное, и к лучшему.
В эпоху так называемой инклюзивности она же толерантность белый цисгендерный мужчина,
то есть скучный мужик натурал, не должен быть символом праздника. Санта должен быть черной женщиной.
Или хотя бы белым трансгендером, о чем говорят социологические опросы, например, в Канаде.
Трансгендером как новая звезда немецкого бондастага Тессы Гансеров.
Сразу после Рождества депутат трансгендер рассказала, что очень безмерно ценят престьянские ценности,
что само по себе звучит как какая-то шутка или изстёвка.
Депутат трансгендер Теса в чёрно-леопардовом наряде, посмотрите, ласины, шарфик,
решил или решил публично пожаловаться на тяжёлую трансгендерскую долю.
Ведняка уже три месяца живет в отеле.
Квартиру искать совсем некогда.
Борьба за права транслив съедает все абсолютно свободное время.
Фройлин Теса, он же хер Маркус.
Рад или рада, как вам больше нравится,
что вошла или вошел в историю,
стал самым настоящим проблеском, символом,
надеждой для всех остальных.
Таких будто бы в политике очень много.
Они просто скрываются. Смотрим.
Вы уже несколько месяцев депутат Бундестага уже обжелись в Берлине.
Нет, не совсем. Очень была занята в последней неделе.
Я даже до сих пор не подыскал о себе квартиру, поэтому по-прежнему живу в отеле.
Сначала надо обжиться в бюро в Бундестаге.
В начале следующего года, думаю, руки дойдут и до поиска квартиры.
Насколько вы были рады, когда узнали, что станете одним из двух первых депутатов трансексуалов в Бундестаге?
Я была безумно рада, что стала депутатом, и что теперь, в течение следующих нескольких лет, смогу участвовать в формировании немецкой политики.
Я также была безумно рада, что и моя подруга, по партии Никиславик, стала депутатом Бундестага.
То, что нас выбрали, уже свидетельствует о том, что немецкое общество стало гораздо толерантнее.
Новость о том, что нас избрали Бундестаг, облетела весь мир.
Одно это уже подтверждение того, что, став депутатами Бундестага, мы вошли в историю.
Эта новость из Германии стала для очень многих людей самым настоящим проблеском и символом надежды.
Не лично как женщине, которой я, собственно, всегда была, очень тяжело было каждый день ходить в баварский парламент
И делать вид, что все якобы в порядке.
Я прекрасно понимала, что мой камень на аут вызовет у СМИ огромный интерес.
Я также прекрасно понимала, что в этом случае я буду вынужден
исполнять перед общественностью душевной стриптиц.
Очень долго я не знал, справлюсь ли я эмоционально.
Наивной я точно не была.
Я прекрасно понимала, что столкнусь с ненавистью и с девательствами
и травлей, особенно в социальных сетях.
Басок-то какой у Фройлен?
Ну, в общем, Тессу травят, но она держится и справедливости ради, пока не трогает наш Северный поток-2.
Закрыть его Евросоюз сегодня снова призвали на Украине, а еще обязательно ГАЗ-Пром прокачивать туркменский ГАЗ на Украину, причем в тех объемах, в которых потребует Киев.
Эстерика абсолютно понятно, запасы ГАЗа на Украине в конце декабря ниже, чем были в конце апреля после завершения топитьного сезона.
Что нужно делать, чтобы народ не вышел на улицу?
Ну, правильно.
Украину второй день сотрясает еще один грандиознейший скандал.
После фотосессии почти топлеса в Аль Вовре.
Речь про помощницу за министра образования в платье
с откровеннейшим дикальто и почти выпавшей, извините, левой грудью.
В итоге отставка.
Правда, за министра образования Горбарук заявил,
заявил, что уходит не из-за голой груди своей помощницы, а из-за европейской практики,
которую он соблюдает. Ведь Украина, цей Европа, при этом скандал даже не думает затихать. Посмотрите.
Какой месседж она хотела донести своим нарядом во время встречи с мэром Львова,
мэром одного из самых больших украинских городов?
Первую очередь можно говорить о том, что она хотела привлечь внимание на свое тело.
на свои тело.
К сожалению, это понятно, но зачем?
Чтобы привлечь, чтоб соблазнить, будем честными.
Она явно хотела соблазнить и явно не своим профессионализмом,
а соблазнить телом.
Что касается увлечения девушки, то в ее социальных
сетях можно найти многое потажной фотографии.
Вот здесь, например, она в шубе, стоимость которой
свыше 20 тысяч долларов.
Вы себе можете представить эту цифру.
Среднему учителю, чтобы насобирать такую сумму, придется
работать 5,5 лет.
Но это при условии того, что он не будет кушать и
платить за коммуналку.
Хочу подчеркнуть еще один момент.
Зарплата Горбарука в месяц в районе 70 тысяч гривен.
Но при таком акладе вряд и получится собрать на
такой дорогой подарок денюшки.
Заместитель главы Министерства образования и науки Игорь Горборук уволился по собственному желанию.
Случилось это, скорее всего, после того, как чиновник засветился навстречи в мэрии Львова вместе со своей помощницей.
Фотографии помощницы рядом с Горборуком и мэром Львова возмутили пользователь соцсетей.
И заодно породили десятки мемов вокруг образа помощницы чиновника.
Заместитель министра на внимание к фото тоже отреагировал.
Распространил в соцсети стихкиплинга, который начинает со словами
«Ты выстоишь, когда все против тебя».
Позже этот пост удалил, что стало причиной увольнения
заместитель министра не сообщает.
Замминистра образования уволился, помощница в конечном итоге
осталась без работы.
Не завидуйте, заявили сразу три нардепа, депутата Верховной
Рады и позвали девушку к себе на работу в качестве
Личный помощник.
Свернемся через минуту.
Срочное новости.
Посол Украины в Соединенных Штатах Америки Оксана Маркарова
сообщила о подготовке.
Якобы, совместно с западными государствами, некого запасного
плана, плана Б, послеживанию России от возможного вторжения
на Украину, на случай провала переговоров Путина Сбайдена.
Смотрим.
В то время как растет напряжение в отношениях США и России
из-за Украины, Владимир Путин возлагает вину на Запад.
Он утверждает, что он опасается расширения НАТа в регионе.
Что вы думаете по поводу слов господина Путина, который
говорит «не вините НАТ, вините Запад»?
Владимир Путин на политической арене достаточно давно.
Он совершенно точно знает, что Латвия и Стония не
собираются вторгаться в Россию.
Он ложный, изображает из России жертву, утверждая,
что он чувствует угрозу от этих стран.
Это он, тот, кто усиливает напряженность, это его
вина.
и на администрации Байдена, он видит, что Америка слаба.
То, что мы видим последние дни недели, он оказывает
давление на Америку, надеюсь, получить уступки.
Он пытается добиться своего посредством угроз и силы
принуждения.
Он не хочет использовать военную силу, но он готов
подтолкнуть администрацию Байдена к краю, чтобы узнать,
может ли он получить то, что ему нужно.
«Когда президент США проводил виртуальный самет с
господином Путиным пару недель назад, Джо Байден
сказал, если вы вторгнитесь, последует серьезная
экономические санкции. Достаточно ли весомая эта угроза?
Путин не принимает эти угрозы за чистую монету.
Мы должны продемонстрировать решимость не только на словах,
но и на поступках.
Администрация Байденов должна продемонстрировать свою готовность,
заставить Путина прекратить агрессивное поведение.
Смотрите, как Пам Пео похудел.
Но риторика, конечно, совершенно не изменилась.
Пока Вашингтон только предоставил Киеву 20 миллионов долларов на укрепление государственной границы,
хотя реальные проблемы Украины внутри страны, а не за ее пределами.
В Никополе построенную канасами, солнечную электростанцию, отключили от сетей и потребовали продать объект.
В лучших традициях 90-х рейдерским захватом все это называют.
В результате канасы демонтировали оборудование и ушли из Украины со скандалищем.
Но на Западе, по-прежнему, не понимают, почему в России распад Советского Союза считают величайшие трагедии смотрим.
Одна из главных загадок внутри России в том, что миллионы русских погибли во время коммунистического режима, особенно во время правления Сталина.
Путин называл этот факт величайшие трагедии, но при этом сейчас открыто накачивает общество ностальгии по Советскому Союзу.
что он надеется получить это вскришение призраков советского прошлого.
Это основная вещь, которую нужно знать о Владимире Пути.
За его 20 лет у власти в России.
Настальгия по советскому союзу лежит в основе его политики, то есть чувства обиды.
Он полностью посвятил себя тому, чтобы вновь сделать Россию великой.
Еще перед тем, как Дональд Трамп решил сделать Велико-Америку.
Даже в стремлении сделать Россию снова великой,
Президент Путина передил американского президента,
покопавшись в архивах в Лошингтоне, вдруг осознали.
Еще в 2005-м Путин сказал, что распад СССР
считает крупнейшей геополитической катастрофой 20 века.
25 миллионов русских людей за ночь оказались за пределами родины.
Мы все праздновали окончания холодной войны,
но мы никогда не задумывались, насколько это был тяжелый процесс для России.
И они до сих пор с ним до конца не совладали, даже Горбачев, наши дни, говорит, что он не хотел, чтобы так все заканчивалось.
Я думаю, это попытка США и НАТО воспользоваться преимуществом, которое они получили в результате распада Советского Союза.
Когда, например, 2004-м в НАТО вошли бывшие страны организации Варшавского договора или предложения вступить в Украине в 2014-м,
То есть территория Украины может контролировать НАТО, а эта территория исконно была российской.
Дело в том, что сама история России, особенно в Доржении, на их территорию Наполеона или Гитлера,
составляет их верить, что у них есть священный долг защищаться.
И соседи на Западе или на юге в лице НАТО, критичны для российской безопасности.
Бывшие Советские республики, вступившие в НАТО в 2004-м, это Латвия или Твоя Истония,
Твоя Эстония вовсю готовится воевать, чтобы опять не оказаться в ненавистьном Советском Союзе.
Министр обороны Эстонии Кали Лаа нет, говорит, что в рождественские праздники Россия стянул к украинской границе дополнительные силы.
И это прекрасно видно на спутниковых снимках, которые публикуют эстонское пресса.
Мы обмениваемся информацией, чтобы составить из кусочков мозаики полную картину,
чтобы понять, какова реальная ситуация, каковы реальные риски возможного нападения.
Задача президента России, чтобы лидеры западных стран заговорили с ним.
По сути никаких уступок нет, но они хотят апеллировать к этому.
Если их пригласят на переговоры, Путин хочет создать впечатление, что Запад слаб,
что предлагаемое им может быть достаточно аппетитным, чтобы обсуждать его предложение.
Но это не так.
Латвия предлагает в срочном порядке расширить присутствие НАТО в Балтийском регионе,
требует более жесткие санкции против России,
но главное – еще больше укрепить военный потенциал Украины.
Россия представляет собой краткосрочные и долгосрочные вызовы безопасности для Латвии и Балтийского региона.
Укрепление России своего наступательного потенциала, отказ от конструктивного диалога,
военные учения с агрессивными сценариями и другие провокационные шаги,
включая нарушение восточного пространства союзников и партёров НАТО,
демонстрирует её нежелание строить предсказуемую, прозрачную и взаимно доверительную среду безопасности.
Предсказуемо мы прозрачным на Западе могли посчитать окончание учений Южного военного оккупа.
10 тысяч солдат, которые жили в земных полевых лагерях в Крыму, на Дону и Северном Кавказе, вернулись в местах с локацией.
Но это известие приняли за новую провокацию.
Все, что делает Владимир Путин, нужно много раз подвергать сомнению.
И он не отвел все войска от границ из Украины. Это нужно четко осознавать.
Речь идет лишь о некотором количестве.
Является ли это очередным шагом Путина нацеленным на то, чтобы оставить США в дураках?
Слишком большая цена вторжения на Украину удержала Путина от этого шага.
Конечно, мы не можем с уверенностью утверждать, что исход этой ситуации будет хорошим.
Но похоже, что это своего рода фиговый лист, чтобы прикрыть грехи перед переговорами Москвы и НАТО 12 января.
Совещание Совета России НАТО 12 января подтверждают в НАТО и в Белом доме.
Переговоры в формате России-Сыша, они коснутся и Украины,
и контролены двооружениями, то есть в тех самых гарантий безопасности
могут состояться двумя днями раньше 10 января.
Об этом журналистам, почему-то на условиях анонимности
сообщили в Совете Национальной безопасности США.
Пропасть между тем, что желательно и нужно коллективному Западу
что нужно. Нам углубляется и расширяется. Можно построить мост. Этот мост нужно строить на
тех опорах и на той платформе, которую предложили мы. Если этот мост не будет строиться, значит,
но будут строиться крепостные стены. С этих крепостных стен будут лететь ядра. Будет лица
Горячая смола, наверное, на головы.
Люди, которые утверждают, что Россия надо опять
пардон Россию поставить в угол, как провинившегося двоишника в классе,
они не оценивают того, что может произойти в дальнейшем.
Они как-то утратили чувство реальности, чувство здравого смысла.
Надеюсь, они не утратили чувство самосохранения.
На Украине, которую на переговоры даже не собирались звать,
готовятся к полномасштабной войне.
Из немногочисленных добровольцев формируют силы территориальной обороны
и планируют отбиваться от русских солдат с помощью бутафорского оружия
под руководством ветеранов АТО.
Восемь лет я живу с мыслью, что пока мы хорошенько не дадим России по морде,
они не оставят нас в покое.
Они всегда добивают слабых.
Если мы не будем сопротивляться, это вторжение будет продолжаться еще долго.
Амер Киева Кличко вместе с ССБ организовал штаб обороны украинской столицы.
Туда набирают резервистов, просчитывают все действия на случай нападения русских.
Украинцев учат, как собрать базовый набор, если придется бежать.
Водителю-продавцу IT-шненьку или предпринимателю, вот вам пошаговая инструкция.
В первую очередь у вас должна быть так называемая тревожная сумка, документы, ножек, фонарик, цеплые вещи.
Это базовый набор вещей для выживания в экстренных условиях.
Прежде всего вот огнево для добычи огня, да, очень элементарно сейчас сделаю.
Вот так вот можно искренне делать.
Огнево. Ну что ж, Виктор Николаевич, товарищ полковник, жгите.
Дорогие друзья, вот я слушал сейчас все эти заявления
и вспомнил, что есть такое выражение «коллективный запад».
И когда я слушал вот эти дешевые страшилки,
которые сейчас стали основой информационной войны против России,
что они сегодня, завтра, на Украину нападут,
я вспомнил сегодняшний разговор с моим киевским товарищем,
который прислал мне очень свежую киевскую байку.
Она о том, что Путин однажды вызвал к себе шайгу и говорит,
Сергей Кужеевич, у нас план нападения на Украину есть?
Есть сьма, Владимир Владимирович, сьма.
Ну и какие же планы?
Вот в Вашингтон пост, радио-свобода,
солдат в вольности в Вильне Украина, есть еще план кличко.
Ну и как же у нас, говорит Владимир Владимирович, к великому сожалению,
ни одного толкового плана нет.
Я вот подумал, дорогие друзья,
что в какой точке мира мы сегодня находимся?
Ну, совершенно понятно,
что Россию уже сейчас,
вот эта свора западных пропагандистов,
она затравливает и пугает мир,
что не сегодня, завтра мы нападем на Украину.
Какие у нас средства есть?
Я вот смотрю, мы все время играем вторым номером.
Да, мы говорим, нет, не нападем.
Нет, не нападем. Дорогие друзья, ну как этой лиге идиотов можно по-другому доказать,
что этого никогда не случится, даже с чисто прагматической точки зрения.
Смотрите, нас с Анцами обложили. Да, у нас войска, НАТО стоят у границы.
Вы извините, если мы нападем на Украину, ну чисто прагматической.
Эту кинжальный огонь еще сильнее усилится, но надо быть просто безумцем,
чтобы вынашивать планы нападения на Украину.
Ну, и теперь я, конечно, не могу не сказать то, что предстоит нам
увидеть 10 января, 12 января на переговорах.
Здесь есть несколько любопытных моментов, которых я хочу сказать.
Значит, вот этот еле дышащий на Ладдан и у которого еле пульс
прощупывается Совет Россия НАТО,
Наконец-то, наконец-то пытаются реанимировать.
Дифибриллятор.
Вот здесь еще совершенно вероломная западная ложь
прозвучала о том, что Москва отказывается от переговоров.
Дорогие друзья, вы посмотрите в лицо фактом, никто как Москва
несколько раз уже до крови в горле призывала, давайте все-таки разговаривать,
давайте реанимируем, давайте сядем за стол переговоров.
Да, я вам скажу, что, дорогие друзья, то, что они согласились
на переговоры, на уровне начальников штабов,
я считаю, что это уже есть следствие
тех переговоров Путина с Байдоном.
Да, посмотрите, да, уже орут на то, что НАТО сдаётся Путину.
Но и Путин лиц сделал шаг,
может быть, этого никто не заметил,
но с южных полигонов отведено аж 10 тысяч наших солдат,
которые вернулись на зимние квартиры.
Да, они в двухстах километрах были от украинской границы,
Но мы даже на поддет отвой, мы даже сейчас отвели даже то, что...
То есть 175 тысяч подвели, как бы говорят украинцы,
отвели 10 тысяч, и они должны быть нам благодарны.
Мне эта логика нравится.
А еще мне жутко понравились слова Рябкова, если подводит интеллект,
вас хотя бы не должно подвести чувство самосохранения.
Мы так давно не говорили.
В общем, я надеюсь, так и будем теперь вести беседы.
Жёстко, жёстко.
Который мы, наверное, надо признать объективно,
не слышали ни Савремён, ни Сталина, ни Савремён Грамыка
и даже Никита Сергеевича Хрустёва.
Но вы посмотрите, какая веролунная ложь.
Путин якобы сращает свой народ эстонскими латвистскими армиями.
Эти карликовые армии, извините, в бинокль 30-кратного увеличения,
Это одна из этих армий, имеет один танк и тот взят в аренду.
Там количество вообще...
И у нас, надеюсь.
Нет, у соседки были.
Дорогие друзья, но как можно вообще говорить о какой-то эстонской угрозе,
когда сами эстонцы говоришь, что наша армия настолько могущественная,
что ее можно за пять минут увидеть в полном составе на параде?
Ну, может ли говорить о какем-то боевом?
Простите, но мы же не об этом.
Мы о десятках разведывательных полетов возле наших гранитов.
Мы о подводных лодках, которые ходят вокруг нас.
Мы об имитации ядерного удара по России.
Мы же об этом, это не из тонцы, это все американцы.
Счастности говорю то, что прозвучало на экране.
Мы все видим, свидетели, да.
Видите, в два раза увеличились это по сравнению только за один год, два раза.
А вообще за последние 10 лет в 8 раз увеличилось количество разведывательных полетов,
в том числе и стратегически, у границ России.
Только вчера, только вчера разведывательный самолет САУ Си-135 несколько часов баражировал вдоль границы Украины с Россией.
Но если вы увидели там танки, а вы, извините, я говорил, уже это не валенок спрятать полк, в котором 91 машина, вы увидели хотя бы палатки.
Но представьте миру, что вот, русские врут, вот уже,
эти броневые колонны потащились к украинской границе.
Но этого же нет, и то же время мы увидим.
Угроза.
Угроза.
Генеральный штаб Украины уже на 22 января, я хорошо
помню, Тислава назначил наступление России на Украину.
Но каким безумием...
Но только не января, декабря.
Самое забавное.
Вы должны были уже захватить Украину.
И самое забавное, о чем Михаилович сказал, дорогие друзья, смотрите, Министерство обороны Украины.
Генеральный штаб уже заявили, когда Россия начнет.
А где, куда отправились их генералы, которых сегодня видят на альпийских лыжных спусках?
Тут они призывают армию и даже девушек вступать в армию на защиту Украины.
Путин скоро нападает.
А сами поехали, кто с женами, кто не с женами.
Там, да, вот с такими, как у министра образования или заместителя Украины и той похлещи.
Это зам, представьте какая у министра.
Вы знаете, я уверен, я сомневаюсь, что такая женщина своей грудью станет на защиту Украины.
Она, наверное, обучена чему-то другому, судя по некоторым признакам.
Ну, и, наконец, дорогие друзья, извиняюсь за ледяные спечки.
Не будем.
Хотя это самое интересное.
У меня один вопрос. Вот пройдет январь.
Войска России останутся на месте, войны никакой не случится,
но мы вправе задать тем же натовцем вопрос.
Ну, где мы там? Вы видели русские танки или нет?
Ну, что они, по поводу этого ответить?
Ну, и, наконец, последнее.
будет на переговорах 10 ядваря или 12 будут на уровне начальников генеральных штабов
представьте себе вот такую ситуацию что за круглым столом собралось 30
начальников генштабов а НАТА и сидит один Валерий Васильевич Герасимов вы представляете да
да мы уже предвидели эту ловушку и лавро мудро сказал вы знаете дайте нам
Сначала поговорить на уровне Соединенного Штата Америки.
Это ключевые отношения, которые предопределяют развитие нас.
А это что?
Привратить начальника российскую генеральную штабу мальчика для битя?
Нет, не получится.
И вторая ловушка.
Они говорят, вы знаете, мы будем рассматривать ваши предложения,
но при условии, что мы посоветуемся с европейскими союзниками.
Их тоже немало.
Уже самое, Оля, когда Зеленский, стоя на коленях во Вальном кабинете у Байдена,
просил принять его страну куда? В НАТО.
Что сказал президент Соединенных Штатов?
«Володя, я бы рад, но у нас консенсуса нет».
А вы что думаете, будет сейчас жениве консенсус или будет встреча с Европой?
Да не будет его, конечно. В общем, подводя итог, делаю вывод.
Будут очень трудные переговоры, понятно?
Будут пристрелочные переговоры.
будет какие-то сближения позиций, но уже, смотрите, что случится в Ападной Прессе.
Мы могли бы рассмотреть предложение ультиматума с Россией,
но только приятных условиях. Представляете, с чего он начинает?
Отдайте Украине Крым, сами уйдите с Украины.
Но, дорогие друзья, тогда мы могли бы и придавить контру грозу.
Знаете, мы, может быть, рассмотрим ваш вопрос когда-нибудь,
но уберите из мира 750 бас, которые военно, которые вы подостроили по номеру.
Вот такой разговор, он же может никогда при вороне ничего не привести.
Судя по тому, что уже назначили даты для переговора и обе стороны подтвердили факт того, что переговоры состоятся.
Повестка есть и есть, вернее, уже некие написаны.
Тихонько, но треснуло, да.
Ельчиславыч, вы, наверное, с помощницей начнете?
Я начну с наступающего Нового года, завершается год.
Потрясение было много, год непросто, и, к сожалению,
очевидно, что и международное напряжение, особенно под конец года, оно было серьезное.
Но я надеюсь, что следующий ход, несмотря на все сложности, все-таки приведет к определенному пониманию
западным сообществом позиции России.
И не будет идти по пути, он точно не пойдет, как некоторые российские политики,
там что-то в 4 утра или в 5 утра 1 января собираются по Украине.
Жаринов, господин Жариновский, давайте своими именами колески
Вы чариновый распугает, поэтому у нас благоразумная страна, благоразумные люди
То, что Запад понимает, что необходимо идти на переговоры, в первую очередь, переговоры России, США, это очевидно
Конечно, это очевидно, потому что если не пойдут, то скрипостных стен польется горячая смола
Как нам заявил только что, заместитель министра иностранных дел.
Да, с другой стороны мы же прекрасно понимаем, что это не просто разговор, а вопрос определенных договоренностей.
Продвижение НАТО на Восток, размещение систем вооружения на Украине, размещение систем противоракетной обороны, Румыния, Польша и так далее, это колоссальная угроза.
Поэтому если будут переговоры, если договоримся, да, но Россия оставляет себе шанс.
Но я надеюсь, и год этот завершится спокойно.
И следующий год Запад действительно боится усиления роли Российской Федерации.
Вот когда мы фрагмент смотрели, вот здесь рассуждение,
что, дескать, распад Советского Союза – это действительно геополитическая трагедия.
Она таковой является, что Путин хочет восстановить Советский Союз.
Я не знаю планы, но могу сказать, что запад любое усиление России...
Писков, к сожалению, опроверг.
К сожалению, я тоже могу сказать.
Может быть для отвода глаз.
Писков, да, это опроверг.
Но любое усиление России, это сразу мерещится западу какие-то страхи,
которые напоминает Советский Союз своей экономической, политической военной мощью.
Вот они тут переживают за то, какие были времена в 30-е, 40-е, 50-е годы,
переживают за тех людей, которые попали под репрессию.
Да, люди в том числе невинно кто-то пострадал.
Да, каждая жизнь, она цена жизнью.
Но я удивлен, как Запад за нас переживает.
Но я хотел бы привести пример.
вот если посмотреть укрепление военно-промышленного потенциала он в это
время был колоссальный и рост уровня же значит у рост уровня жизни колоссальный
37 38 год самый пик 700 тысяч смертных приговоров полторы миллиона
постоянно ну за два года постоянно находящийся в заключении причем многие
из них скорее всего они не винно пострадали потому что и шпионская
а теперь любимый западом 90-е годы за период капитализма минус 15 миллионов ни в чем не повинных жителей нашей страны
что-то запад об этом молчит и не вспоминает поэтому конечно хочется навешать ерлыков хочется еще раз попухать своих младших партнеров
что если не мы вам будет опять вот эти времена но нам-то надо говорить об укреплении и сегодняшний сами
о котором мы тоже говорим, СНГ.
Ну, хорошо, что это саммит есть.
На самом деле, для меня 30 лет создания СНГ
— это в первую очередь 30 лет разрушения моей родины Советского Союза.
И когда создавалась СНГ, это же Украина, Россия, Белоруссия.
Украина сейчас нет.
А организации, которые действуют в рамках бывших республик Советского Союза,
тоже от ДКБ, тоже Еврозез, значит,
союзный государств России-Беларуси, они более эффективны, таможенный союз, они именно вот таким
партнерством, многосторонним, более эффективны, чем эта организация. Сегодняшний единственный
позитив от СНГ, это то, что удалось и Пашинян и Алиева вместе собрать, потому что это еще одна
болезненная точка, которая в принципе с нашей стороной напрямую связана, учитывая, какие у нас
общины азербайджанские и армянские, и что это территория, традиционно связанная с нашими интересами,
поэтому нам необходимо укреплять оборону. Получится более тесное взаимоотношение,
уверен в том числе и в рамках обсуждения новой конституции в Беларуси, наш союз укрепить и идти
к союзному государству, так умощенному реально, это будет хорошо. Получится укрепить совместные
обороны экономический потенциал бывших республик Советского Союза, это тоже будет хорошо,
потому что это укрепление обороноспособностей и экономики страны, но Запад должен понимать,
что мы и в нынешнем состоянии готовы отставить свои интересы и сможем эти интересы обстоять,
а если что-то будет более мощное и сильное в плане нашего взаимодействия с бывшими
Республиками Советского Союза, мир от этого выиграет, нужно совершенно четку равновешивать,
чтобы не было желания нанести ядерный удар. Что? Должен быть паритет. Чтобы не было у Соединенных
Штатов желание развязать какую-то авантюру, и Китая и Россия должны удерживать их. От этого
не пострадают, в том числе и союзники Соединенных Штатов, и прибалтика Украины, и Польши,
и другие страны, потому что они первыми, как мы не раз говорили, пострадают в случае какой-то
серьезной авантюры. Ну и коль скорость сегодня 30 лет с момента создания СНГ. Давайте мы послушаем,
специально достали из-за архива слова которые грубочев тоже 30 лет назад
произносил слагай себя полномочия всем в этот момент было разное
количество лет но каждый из нас понимал что происходит что-то очень и
очень страшное силу сложившейся ситуации с образованием
со дружества независимых государств я прекращаю свою
на посту президента ССР. Судьба так распорядилась,
что когда я оказался во главе государства, уже было
ясно, что со страной нелагно. Всего много земли, нефти
и газа, других природных богатств. Да и умом и талантами
бог не обидел, а живем куда хуже, чем в развитых
все больше отстаём от них. Причина была уже видна. Общество
задыхалось тисках командно-бюрократической системы. Обречённая
обслуживать идеологию и нести страшные бремегонки вооружений, оно
допредели возможного. Страна теряла перспективу.
так дальше жить было нельзя надо было кардинально все менять корен георгич по
поводу это ж все взаимосвязано все одно не было бы сегодняшней ситуации если бы не
это вы знаете во-первых давайте скажем себе правду то что называется распад
Советского Союза великая геополитическая катастрофа для нас. Вообще-то не для кого в мире,
она не является катастрофой. Как говорится, уход любой империи, когда Рим ушел, кто считал,
германская катастрофа. А что вы думаете, завтра американцы идут, кто-то будет считать от
катастрофы? Наверное, у нас будут радоваться и правильно делать. Ну так устроен мир,
Поэтому надо себе тоже отдавать отчет в том, что это, конечно, наша проблема,
поскольку, как говорится, Советский Союз в сущности был одной из форм существования
Российской империи. Значит, поскольку я у вас старший, я все-таки помню лучше,
может, это время я лично я очень переживал в девяностые годы, и для меня это было большое
личное трагедие, но она была связана с тем, что у меня было ощущение, что Россия уже не поднимется.
Вот в девяностые годы было такое ощущение, что и не только у меня, я помню,
хорошие разговоры в кругу своих близких мы, вообще элемент отчаяния был, когда
когда творилась война в Чечне, распад России, все это все все все что мы
наблюдали, было ощущение, что это навсегда. Ну вот видите, все-таки странная у нас
родина, вообще это единственная империя, которая все время возрождается.
Ни одна империя никогда… Рим ушел и ушел. Да, на его основе возникли многие страны,
Австравенгрия ушла, ушла, да, и все. Британская империя ушла и никогда уже не возникнет, очевидно.
Россия, как говорится, после 17-го года преобразовалась в Советский Союз,
после 91-го года она преобразовалась в Российскую Федерацию. Значит, я не думаю сегодня,
что нам нужно возвращаться в форму Советского Союза
территориально.
Более того, я думаю, что нашим бывшим республикам,
которые на самом деле должны понять, что вообще их цивилизация
во многом смысле благодаря Советскому Союзу произошла.
И, собственно, Советский Союз, конечно, сыграл колоссальную
роль в нашей истории.
Колоссальную роль положительная в нашей истории, в истории
мира.
Я уже не буду говорить такие банальности, конец колониальной
системы, вообще новое социальное движение, это все разгром фашизма, все сделал Советский
Союз. Индустриализацию России, модернизацию, которая была проведена жестко, но по-другому,
на мой взгляд, нельзя было сделать это. Массовое образование, которое позволило к началу 41
появились, вспомните, весь наш генералитет. Это были люди из простых семей, бывшие крестьяне,
рабочие, которые разгромили элиту Европы потом. То есть масса плюсов. Но с другой
стороны, я лично сегодня воспринимаю Советский Союз и переход этот, как уже, я бы сказал,
переустройство России. Она осталась в сущности империи. Она опять занимает место сверхдержава,
Я думаю, что в тех территориальных, которые были, вряд ли это возможно было бы.
Это было бы, на мой взгляд, невозможно.
То есть этот рывок и она, конечно, сильно модернизировалась.
Чтобы мне не рассказывали про то, как, так сказать, что потеряли.
Да, потеряли очень много.
Другой вопрос, что можно было этот процесс без таких потерь провести.
Но с другой стороны, сегодня очевидно, что Россия стала сверхдержавой, она одна из трёх ведущих сверхдержав.
И в этом смысле определённый, мне кажется, итог, в том числе и 91-го года.
Поэтому я на Советский Союз смотрю с уважением, я горжусь, что я советский режиссёр, который, кстати, мало осталось.
Увы. Нас остался, наверное, человек 215, вот, и дай бог всем здоровья. Но я смотрю, в общем, я не думаю,
что нам все время надо оценивать свою прошлую с точки зрения минусов. Вот я не думаю, что с этим
чувством надо жить. Это неправильно, неправильно. Мы должны извлекать из настоящего те стимулы,
ту пассионарность, которая нам дает сегодняшнее положение.
Мы не можем все время говорить о том, что мы проиграли.
Мы не проиграли.
Я не считаю, что 91-й год был поражением,
так как это все время представляет нам Запад.
Это основная его тема. Советский Союз потерпел.
Вы потерпели поражение, поэтому вы должны делать то-то и то-то.
Нет, мы не должны делать то-то и то-то именно потому,
что мы не потерпели поражение, а мы занимались преобразованием
свои страны так, как это мы можем и так, как мы это умеем. Это первое, второе, насчет Запада.
Вы знаете, я, конечно, скажу опасную вещь для себя, как деятели культуры. В смысле, в моей среде это,
понимаете, но не могу, как говорится, называть черное и белое. Ну вот, понимаете, сегодняшний
Запад это идеология трансгендеров. Ну что это значит? Вот мне показывают человека и говорят,
что он женщина. Но это же неправда. Я же понимаю, что путем отрезания у мужчины какого-либо органа
ты не можешь получить женщину. Женщина это вершина организма вообще. Это вершина
биологического развития. Ну конечно она рожает, она воспроизводит рот. Ну что мне вот это показывает и
Ты говоришь, что это же мужчина, как говорится, пенисом, прямо скажем, почему я должен в это верить?
Ну, в это верит. В этом западная цивилизация, которая создала Бетховина, Моцарта, Канта, Гегелия, Бальзака, Шекспира, Микелянжелы.
Вот до этого все это дошло. Но это гораздо серьезнее, когда мы говорим о наших противоречиях.
Это принципиальные противоречия.
Тебе показывают это и говорят, ты должен верить.
И я верю. Хорошо.
Я сказал, ну ладно, хорошо. Это женщина.
После этого тебе показывают кошку и говорят,
нет, это собака.
Ну хорошо, я верю, это собака.
Хорошо, после этого тебе говорят, вот это белое.
А я вижу, что это черное.
Ну, ты должен говорить, что это белое.
У человека смещается все в голове.
После этого тебе говорят, что твоя фамилия не...
фамилия не Петр Иванов, а Махмуд, как у меня в картине
«Город Зеры».
И ты, сын Повара Николаева, и ты веришь в это, и ты начинаешь
с таким человеком можно сделать все что угодно.
И они такие.
Элита такая, понимаете, когда мы говорим о том, что
с ними нужно можно договориться, я вижу, что с ними уже договориться
нельзя.
потому что это не элита Канта, Моцарта, Шекспиро, Бетховина.
Это элита, вот такая вот, понимаете?
Поэтому можно...
Элита Тессы.
А?
Элита Тессы.
Элита Тессы.
Да, это совсем другие люди.
И у меня другой вопрос.
А зачем мы все время хотим вступить в этот блестательный мир?
У нас все равно остается это внутреннее.
Мы все время хотим частью быть.
Да я не хочу быть частью этого мира.
Я не хочу говорить, что черная — это белая.
Я этого быть не хочу.
Я не хочу говорить, что мужчину, у которого нету,
так сказать, этого органа, он стал женщиной.
Нет, он, я не хочу.
Я не хочу выглядеть идиотом в собственных глазах.
Почему я должен?
Зачем мы все время пытаемся этот?
Кстати, наши, так сказать, друзья,
китайцы заметили, они никогда не пытались переделаться.
Они брали у Запада всё, что надо им.
Но они никогда не пытались вообще стать имми.
Они всегда считали себя великой цивилизацией.
Почему мы должны вообще все время пытаться, как говорится,
превратиться вот в эту цивилизацию?
А мы все время бы пытаемся.
Мы все время все равно пытаемся.
Мы все время себя уговариваем, что мы такие же, а вот мы это.
Да не мы не такие, слава богу.
Слушайте, гениальный был.
Таких уже нет, к сожалению, на Западе.
Великий итальянский режиссер Филини, посмотрите его сатирикон, он всё там показал, это было картина 60 лет назад, он всё показал, всё, что происходит с Западом, посмотрите и таких на Западе, к сожалению, нету, нету не великих мыслителей, нету не великих писателей, нету великих кинорежиссёров, никого уже нету там на Западе, и это результат вот этой идеологии, которая они сами себе навязывают и пытаются
вязать нам. Я думаю, что можно ограничиться тем, вот Рибков сказал, стена. Ну и может быть стена,
ничего страшного я в этом не вижу, но я совершенно не хочу. Знаете, бывают такие моменты, когда
Титане гибнет, ну лучше отплыть подальше. Там воронка такая будет, которая засосет на всех.
если вот украинцы хотят в нее попасть, а надо помочь титанику, ну тут и помогать уже не надо,
вот украинцы хотят в нее попасть, ваше дело, ну вы погиб, и вы видно, что вы гибнете в этом,
просто гибнете, это сказать, это 8 лет она вас туда затягивает и вы все время пытаетесь быть,
быть не украинцами, а хрен знает, кем, понимаете?
И вот кончится это дело тем, что вы вместе с ними туда вот и уйдёте.
Нет, я...
Про хрен знает кем. Покажите нам, пожалуйста, ещё раз эту обложку.
Если кто-то не успел вчитаться, обратите внимание.
Это тоже трансгендер, только в другую сторону.
Женщина, обложка Нью-Йорк.
Журнал такой.
Если перевести всё, что там написано, то станет известно,
что этой женщине она действительно на обложке не нужен пени,
чтобы быть мужиком, мне нужны эти самые пени, чтобы быть самим собой.
И он, видите, на правой ноге дырка вырезали кожу для того,
чтобы соорудить ей этот самый орган, чтобы потом казалось,
это дамма на обложке американского журнала.
Это все еще можно говорить на российском телевидении, понимаете?
И то будет опасно.
И потом, как говорится, я понимаю, для моей...
Ну, мне по барабану, я уже пожил, свою историю говорю,
я не хочу на старости лет быть идиотом, абсолютно.
Меня это не волнует.
Но не дай богу, к этому придет, что и на российском
телевидении это станет табу, вот это показывать и говорить.
Понимаете?
Знаете, когда-то и про фильм «Курьер» говорили, какой
ужас такой, нельзя показывать.
Да не говорили.
Никогда такого не говорили, про фильм «Курьер» такого
не говорили.
Я ходил один, у меня родители вот не шли, я сам ходил.
не надо придумать. Фильм «Курьер» посмотрела 50 млн зрителей.
Я знаю, а может это будет?
А может это будет что?
Это мой первый фильм, на который я сходил в кино.
И продолжают смотреть, нам показалось ли это был
робкий голос в защиту трансгендеров.
Я надеюсь, нам показалось.
Защиту справедливости.
Давайте перенесемся на Украину, Киев.
Как мы только что узнали, Украина хочет стать хрен знает
кем, но это чистая правда.
Обратите внимание, Дамские, например, скандалы.
И слава богу, что скандалы пока еще дамские, но Украине
не угасают вторые сутки подряд.
Вчера вы, Илья Владимирович, отправляли на фронт беременных,
кормящих матерей.
Сегодня уволили бедную, несчастную, но за то, какую
красивую женщину из-за того, что у нее выпала левая
грудь.
Рассказывайте, что там у вас происходит.
Вы знаете, на самом деле ведь мы, украинцы, точно
никого никуда не отправляет. А вы всего лишь навсего сейчас говорите о тех лицидеях,
которые находятся под контролем Запада и всего лишь навсего ретрансмируют спущенные им
декларативные заявления. Украинцы как раз это здравые люди, которые прекрасно понимают всю
фатальность вот этого Запада, потому что давайте будем объективны. Я полностью с вами согласен,
что культура Запада — это культура смерти, которая обречена. И знаете что? А представьте,
если бы они были другими, очень было бы сложно было противостоять им. Именно то, что сегодня
запад, занят стиранием границ, стиранием личностей и увлечен отрезанием пенисов, как раз
даёт возможность вам, русским доминировать, упреплять, выигрывать время и диктовать свои условия. Вот
это нужно понять. Представьте, если бы было по-другому. Было бы сложнее запад победить. Теперь
возвращаемся к Украине. Украина действительно находится сегодня под контролем Запада. Она
колонизирована, но это не украинский народ. Мы всегда будем верны и своей религии, и своим правилам.
Мы православны, и это лежит во слове нашей истории, так и будет. То, что произошло сегодня,
А если мы теперь переходим в более шуточную плоскость?
Пекантно.
Ну, скажем так, дискриминация по половому признаку,
страны, которая идёт по пути евроинтеграции,
уволили красивую девушку вместе с её начальником,
только потому что она красивая.
Слушайте, но я, как мужчина и как офицер, я тут же подставил плечо.
Я сказал, Коль, помощница осталась без работы,
я всегда найду и место в своем аппарате.
Но это так, чтобы, знаете ли, это было грубо.
Она уже дала согласие, Илья Иванович?
Слушайте, ну, во всяком случае, я не помню,
чтобы кто-то от моих предложений когда-то отказался.
Ясно, ясно.
Спасибо вам большое. Спасибо, Лья Кива,
депутат Верховной Рады был с нами на прямой связи из Киева.
Пристроили женщину, слава богу.
Слава богу.
Товарищ директор.
Ну, во-первых, я не разделяю, действительно, ассолидарин с господином Кивой, потому что
за что девушку уволили, за что ее начальник уволили?
Она просто, ну, в каждой стране принято рекламировать главные товары экспорта.
Ну, в России мы очень много говорим о нефте.
Ну, она некрасивая, сложно показывать.
Да. Украинка показала главный того рэкспорта Украины, о чём знают все.
Кому-то нравится, кому-то не нравится, но рекламируют как может свою страну. Хорошо.
Её за эту вольне.
Вот если серьёзно, ситуация...
Преграничный город Львов приехала похвастать.
Опять-таки он непреграничный, и он для них почти европейский.
Вот. Но, но, но.
Что правильно ещё сказал Киев? Он очень чётко показал, что никакого соглашения с Западом
быть не может, по совершенно объективным причинам.
И мы и они можем страстно этого желать всеми фибрами души.
А нам 8 лет показывают,
что Запад занял позицию по отношению к нам бешеной собаке.
С бешеной собакой
разговаривать можно, но очень аккуратно. Она понимает другие
методы воздействия.
Если бы мы в 2009 году
Ответили бы на список магнитского, на который сейчас уже всеми забыт, кажется,
какими-то детскими игрушками. Ответили бы встречными жесткими санкциями.
Знаете, 60 тысяч украинцев, которые погибли в ходе этой войны, были бы живы.
Не 10 тысяч, как говорят, как говорил немецкая разведка в 2015 году, а 60 тысяч.
Они были бы живы, население Украины было бы, ну, может быть, не на четверть больше,
чем сейчас, но процентов на пятнадцать больше, чем сейчас это точно, и в мире было бы значительно
спокойнее. Когда вы не отдаёте сдачи, вы провоцируете дальнейшую агрессию. Эта агрессия не остановится,
пока ей не положить конец. К сожалению, мозг у современных западных лит, в том смысле,
в котором мы их воспринимаем, у нас нет диалога с глобальными институционными фонами,
к сожалению. Вот, а эти исполнители, которые работают менеджерами, это просто исполнитель,
у них мозг отсутствует, в принципе. Но, может быть, у Америка, у Байдена и у
англичан еще что-то осталось, у европейцев нет, европейца субъектность
утратили, континентальный полностью. Это действие в сфере экономики. Если бы мы
начали хотя бы обсуждать, что не нужно европейцам продавать наши
всерьезы американские доллары, давайте за что-нибудь более европейско начнем
продавать. Если бы мы начали обсуждать вопросы доступа западного бизнеса в
Россию и другие очень много такого рода вопросов есть, даже обсуждение
способствовало бы нормализации отношений, потому что мы этой собаке показали бы
палку. Не ударили, просто показали бы и сказали, что она у нас есть и готова
применять. Понимаете, ракета замечательная вещь, но войны ракетами серьезные не
ведутся с момента распада Советского Союза. Советский Союз развалился без
единого выстрела. Выстрелы были только аккомпанементом. В середине 90-х годов
что это за такое ложный нарратив, сколько миллионов людей погибло после развала Советского Союза в локальных конфликтах, он, конечно, не развалился без единого выстрела.
Конечно, потом сгорелись республики с республиками.
И в России на территории России была чудовищная резня, не будем об этом забывать.
И окончательно остановить эту резню удалось только в начале нулевых годов.
Сейчас эти конфликты тлеют.
И сейчас эти конфликты отлеят, но они были не главным инструментом, не главным оружием, они были вспомогательным оружием.
Война ведется за сознание людей, в первую очередь за сознание молодежи.
И если вы проигрываете эту войну, ракеты, к сожалению, не помогают.
И мы, как справедливо здесь многим отмечалось, должны вести наступление.
Мы должны смотреть на, так сказать, уязвимые места наших противников.
Не здесь ужучивать, да, здесь конечно тоже нужно
ужучивать.
Простите, а почему в Бондустаге только два трансгендера?
Это что за ущемление?
Мы должны бороться за права трансгендеров в Германии,
так же как наши противники боролись за чьи только
права, они у нас не боролись.
Немецкий флаг, флаг Германии сегодняшний, вечный, исторический.
Это же оскорбление трансгендеров.
Там нет всей полноты цветов ЛГБТ, а мы видим, что реальная проблема Европы — это проблема формирования исламского халифата.
А почему мы не готовим кадры для европейского халифата? У нас будет Евросоюз в форме евро-халифата.
Ведете себя как США, ну ей Богу. Ведете себя как Вашингтон, ей Богу.
Я стараюсь брать лучший пример.
Почему какие-то непонятные английские люди в Египте и в Саудовской Аравии будут готовить кадры для будущей Европы?
Почему не мы готовим?
Не дай бог.
Почему?
Это неизбежный процесс.
Посмотрите на этих европейцев.
Там, кроме Восточной Европы, кроме Поляков, Венгров, Славенцев.
Все остальное.
Это стремительное.
Иногда с задержками все равно с движением туда.
Ну, то есть поможем развалить европейские союзы и все эту западную капиталистическую культуру.
давайте после рекламы 60 минут новости россии не намерено возвращаться к
железному занавесу в отношении с западным миром заявили только что в министерстве
на странную дел российской федерации гордей выступайте с выступлением
я знаю 30 лет развала союза 30 лет с мг и вот если задуматься кому россия не может
простить выход с орбиты, скажем так, от российской
Украине, Молдове, Грузии и странам Балтии. Обратите внимание, все те страны,
которые после развала Союза решили пойти своим путем, вы им этого не прощаете.
Вы будете... Я говорю, пошли, те пошли своим путем.
Что мы прибалтами делаем?
Ну, прибалты, понимаете, я при всем уважении к этим гражданам и странам, но покажем, чертовски маленькие страны для того, чтобы быть объектами геополитики.
Украина правильным ли путем пошла, неправильным, но своим.
И это Россия не смогла простить. И уже 8 лет, да даже на самом-то деле, побольше уже, даже еще до 14 года,
всегда какое-то идет подкусывание, подсмеивание, надругивание, над страной, которая в принципе...
Подкусывание вы Крыма имеете?
Это я говорю даже до 14 года.
Не превращается, кто знает что, Каран Георгиевич, как вы сказали, просто...
Каран Георгиевич сказал не так.
Цитируйте классиков близко к тексту. Ближе к городе.
Это наш выбор и это наш путь. И не вам судить, и не вам рисовать красные линии.
И все, что вам настояло.
Тем бы не закончилось.
Вот я уверяю вас, даже если придет США и полностью подыграет Россию во всех условиях,
вот просто скажет, да, Украина от этого только усилится.
И вот очень яркая позиция. Красивая девушка. Там замы она министра, не зам министра.
Помощница, все понятно.
Помощница, но вместо того, чтобы подружиться с ней...
Вы не предложили ей работу, Кива предложила ей в гелурок.
Долго бы. Начинает, вы смеете красивую девушку.
Каран Геркс, еще вас на деле, пожалуйста, есть право на ответ.
На улицах.
Ну, я не знаю, откуда Горди взял эти слова.
Да, я не говорил украина, чёрт знает, что и прочее.
Ну и как?
В общем-то, превращается в окраинство что?
Никто не отрицает право украинцев решать свою судьбу.
Правильно?
Да.
Но она не должна решаться за счёт других.
Понимаете?
Не должна решаться за счёт других, в том числе за счёт
Российской Федерации и тех людей, живущих на Украине,
которые исповедуют культуру и цивилизационную близость
к России.
Вот и всё.
Татьяна Ремезова в студии Вестей появилась невероятная
новости четыре тонны кэнтрофактной, красные кры обнаружили в подпольном цехе в подмосковном риутове.
Где икра? Здравствуйте, коллеги. Да, четыре тонны изъяли, но такую же подкрашенную субстанцию
успели развести по торговым точкам нескольких регионов. Как опознать подделку, если она попадется,
расскажем в вестиах. Смотрим вести с Татьяной и Ремезовой. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо огромное!
Пока!
Спасибо!
Прекрасно!
