Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире программа «60 минут по горячим следам».
Начинаем с главного международного скандала «Дня в Едвале».
Только этого дня после оскорбительных заявлений Байдена в адрес Путина,
посол России в США, Анатолий Антонов покидает страну.
Как говорится, в сообщении МИДа Антонов вызван в Москву на консультации.
случай абсолютно
беспрецедентный для нашей внешней политики.
В современной истории российский мит таких шагов еще не предпринимало.
Нам почему-то кажется, что это только
первая реакция, поскольку заявление Байдена является, мы мягко говоря, из ряда
вон выходящим
для всех международных отношений.
Напомни, что накануне во время интервью телеканала ABC News
с 70-ми летней Джо Байден стал
Корчить из себя крутого ковбоя, заявил, что считает Путина
убийца и пообещал, что скоро Путин заплатит за это.
Путин лично санкционировал операции во время выборов
с целью очернить вас, поддержать Дональда Трампа, подорвать
доверие к нашим выборам, разделить наше общество, какую
цену он должен заплатить.
Он заплатит за это, у нас был долгий разговор, только
он и я.
Когда мы, я знаю его сравнительно неплохо, и когда наш разговор
начался я сказал я знаю вас вы знаете меня если будет установлено что это имело место то
готовьтесь вы сказали что знаете что у него нет души я ему правда так сказал да и его ответ был
мы понимаем друг друга я не слишком умно себя повел мы были снимать не в его кабинете вот так
этот разговор и состоялся это произошло когда президент буш сказал я посмотрел в его глаза и
увидел душу я сказал ему я смотрю ваши глаза и не думаю что у вас есть душа он посмотрел на
меня и сказал, мы понимаем друг друга. Смотрите, самое
важное, когда имеешь дело с иностранными лидерами,
по моему опыту, а имел дело с очень многими из них,
важно знать, каков он этот парень.
Вы знаете, Владимира Путина, как вы думаете, он убийца?
Угу.
Думаю, да.
Какую цену он должен заплатить?
Какую цену он должен заплатить, вы скоро увидите.
А вдруг не расслышал? А если не понял, допустим, у
Человека-деменция, моразм старческий, слабоумие или просто 78-летний президент США не принял таблетки.
Бывает, наверное, но опровержение слов Байдона не последовало.
Называть убийцей руководителя России не позволял себе ни один из 45 американских президентов.
Жен-Псаки Ночин был задан прямой вопрос, убийца — это метафора?
То есть у Белого дома был шанс сопровергануть слова президента, но этого делать никто не стал.
Просто для понимания всей серьезности ситуации,
человек, которого президент США называет убийцей вообще-то теоретически согласно протоколам,
Игновенно становятся для специальных служб и вооруженных сил Соединенных Штатов в Америке
мишенью для физического уничтожения, перечень огромный от Кадафи до главного военного стратега Ирана-Сулеймане.
А если копнуть еще глубже на счету США таких убийств, не сметное множество при этом у самого Байдена руки полокать в прямом смысле этого слова крови.
Это по его прямому указанию.
Украинцы начали войну, убили и замучили тысяча русских людей на Донбассе.
Будучи еще сенатором, Байден поддержал вот войск в Ирако,
был вторым человеком в Америке, когда те американцы, я имею в виду,
уничтожали Ливию и только благодаря Путину не смогли добить и растерзать Сирию.
То есть военный преступник и убийца Байден обвиняют других в том, что сам совершал много раз.
Бездоказательно обвиняют.
В Соединенных Штатах Америки, кроме коротеньких комментариев Женцаки, слова Байдена заметили только американские комики.
Им смешно, что Байден фактически отдал команду на то ли открытое смещение Путина и вся наша оппозиция про американское радуется.
И последующее, но фактически, уничтожение России. Посмотрите, как хохочет в Америке.
Накануне вечером президент дал эксклюзивное интервью Джорджу Стефанополосу, и он жестко высказывался в адрес Владимира Путина.
Вы знаете Владимира Путина, как вы думаете, он убийца?
Думаю, да.
Какую цену он должен заплатить?
Какую цену он должен заплатить, вы увидите в кратчайший срок.
Конечно, увидеть в кратчайшие сроки – это политический шифр, который означает вообще без понятия, когда.
Байден выглядел как герой боевика из 80-х.
Я ждал, что он уберет свой полицейский значок в стол и скажет «Джордж, сегодня я никоп».
Это личное.
Каждое встрече с Путином – это как сцена из фильма с Жан-Клодом ван-дамом.
Байден посмотрел ему в глаза и сказал, «Я думаю, что у вас нет души».
И потом один из его помощников говорит ему, «Сэр, это картина».
Стрифанополос устроил Байдену, Викторину.
«Вы знаете, Владимира Путина, как вы думаете, он убийца?»
«Думаю, да».
«Это было несложно, знаете ли вы, насколько хорошо осознавать, что президент наконец-то констатирует реальность?»
«Думаю, да».
Наконец-то, после четырех лет в предыдущем парнем, у нас президент, который будет противостоять диктатором.
Эй, Путин, ты бездушный убийца. Эй, Ким Чинин, что у тебя с волосами, мужик? Опять Майдл Сигелин для укладки с закрытыми глазами.
Ну вот такая реакция у американских комиков. Понятно, что они сами не знают, как реагировать на то, что сказал этот мразматичный президент за днёмных штатов.
Давайте мы посмотрим, как развивались события на каноне.
Джо Байден как-то сказал, что у российского президента нет души и, похоже, у меня отступает от своих взглядов.
Президент Байден высказался про доклад разведки США, по которому президент России Владимир Путин, возможно, управлял дезинформацией против Байдена.
Президент Джо Байден начал войну слов со своим российским коллегой и назвал его убийцей.
Главная мировая новость. Джу-Байден наплевал на здравой смысл и язык дипломатии.
Президент США перешел на личное оскорбление.
Вы знаете, Владимира Путина, как вы думаете, он убийца?
Думаю, да.
Какую цену он должен заплатить?
Какую цену он должен заплатить, вы скоро увидите.
Шансом исправить стартовскую оплошность американского президента Белый дом не воспользовался.
На брифинге «Псаки» первый живопро журналистов о том, что Россия пригласила для консультации посла Антонова.
Антонова.
Дарлин, вы можете начинать.
Спасибо.
Первый вопрос.
Будет ли реакция Белого дома на отзыв российского
посла?
Они не объяснили конкретных причин, но это произошло
после нескольких событий и заявлений, связанных
с Россией.
Мы видели сообщение, конечно.
Наша администрация будет подходить к отношениям
с Россией не так, как предыдущая администрация.
Президент говорил об этом на интервью.
Мы будем прямолинейны и мы будем прямо действовать
в тех сферах, где есть вопросы, выделающие у нас
Половина вопросов в пресс-конференции под Лозунгом скажите, что Байден просто оговорился?
Ну нет, а проверять слова американского президента было бы странно, идти придется теперь до конца.
Еще один вопрос про Россию, про то, что их очень расстроило, что президент имел в виду, когда ответил «да»,
на вопрос считает ли он президента Путина убийцей, он в прямом смысле говорил, или это была метафора?
Я не могу дать вам никакого анализа по этому вопросу.
Да, но русские по-настоящему расстроены такими заявлениями.
Я могу сказать, что президент еще процитировал историю и свои книги про встречу с Путиным.
Из-за шифровки четко следует. Президент не собирается сдавать назад по вопросам, которые он считает проблемными.
Довольно уклончиво, но Псаки все-таки дает понять, что все сказанное президентом Америки не ошибка.
Спикер Белого дома называет Россию исключительно врагом или противником.
Вмешательство выдумывает прямо по ходу пресс-конференции
в выбор Джорджу Буша и Барака Обамы.
«Русские вмешивались и пытались вмешиваться в выбор
уже много лет.
Знаете, задолго до 2016-го.
Мы знаем об этом, абсолютно точно берём это в расчёт.
Они заплатят, как и сказал президент.
Если мы хотим, чтобы наши противники, наши противники
такие, как Россия, пытаются разделить нас».
Зачем Байдену обвинять Россию во вмешательстве
после того, как он победил, непонятно?
На основе оскорблений в адрес президента России
Путина в конгрессе уже строят реальные планы.
«Думаю, во-первых, нам надо поменять масштабы зла.
Первое, что надо сделать, — это довести информацию
об этой угрозе и пропагандистских усилиях до каждого чиновника,
от местных до федеральных, и обеспечить реальные
шаги по противостоянию угрозе пропагандии и дезинформации.
В догонку к тому, что сказал президент, нам нужно быть
сильными в том, чтобы разоблачать и упреждать эту угрозу».
«Эти новости не должны удивлять никого,
кто следил за действиями России. У них дешевая и эффективная
тактика. Они вмешивались в Брекзит, вмешивались в
выборы президента во Франции. И для нашей администрации
на протяжении всего срока это будет острым вопросом.
Нам нужен международный ответ.
Но больше всех радуется, конечно, закоренелой русофобы,
бывший американский посол России Макфолл. Обещать,
что дальше будет исключительно хуже. Четыре года с администрацией
Байдена для России будут тяжелыми. Новые раунды
наказаний и санкций начнувся в ближайшие несколько дней.
Это невероятно резкий поворот от политики Дональда
Трампа.
Я помню, как мой коллега Джо Скарбо рассказал ему.
Знаете, Кутина убивает людей, и Трамп ответил что-то
в духе.
Мы сами не такие уж не длинные.
Знаете, слава богу, что у нас больше не будет президента
США, который так делал бы.
Все эти, а как насчет нас или вас, это тактика как раз
Путина.
Сегодня у нас только одна политика-политика Джо Байдена
и она будет радикально отличаться.
Я думаю, мы увидим, как обещания президента будут сбываться.
Будут последствия за все, что Россия сделала, и они будут уже скоро.
— Сегодня у нас политика Байдена, и она будет радикально.
Здесь надо поставить точку, а не радикально отличаться.
Но вот что точно, и не метафизически, метафорически, можно сказать,
что прежним мир уже точно не будет, пожалуйста.
Да, вот я полностью согласен с вами, что это беспрецедентная ситуация.
Мы любим это, Словечка. Знаете, у нас там каждый день что-то беспрецедентное происходит.
Я посмотрел, не поленился. За 213 лет депотношений ничего подобного не было.
То есть все наши отношения США, которые начались в начале 19 века, ничего подобного не имели.
Даже когда это были отношения со Сталином, которого, в общем, западный мир, мягко говоря, не записывал в Миротворце.
Они никогда такого себе не позволяли.
даже в холодную войну, даже перед угрозой самых тяжелых кризисов.
Здесь сразу возникает развилочка. Что это?
Одиночка с не очень устойчивой психикой,
которая не очень понимает, о ком он говорит, с кем он говорит,
для чего он говорит, и какие могут быть последствия.
Или это уже коллективный моразм начинается.
Вы допускаете, что он не понял о ком речь?
Вы знаете, я наблюдаю за господин Байдоном не только в данный конкретный момент,
по вашим картинкам, все, что происходит, ведь его прячут от интервью.
Я не то, чтобы хочу его как-то оправдывать, потому что даже если он
это наговорил, что называется сгоряча, в чем я не уверен.
Там ведь дело в том, что само по себе интервью было явно постановочным.
Человек, который с ним это интервью делал, он уже имел набор вопросов.
Все это обсуждалось по крайней мере со штабом самого Байден с его окружением.
Это не журналистская провокация. Байден мог просто попасться.
Я на 90% уверен, что это сценарий, до какой степени Байдена
сознавал, куда его и кто ведет, я не знаю, но вот американцы
очень любят таких из себя строить продолжателей
Древней Римской империи, у них это везде, в архитектуре,
в названиях Сенат, там и прочее.
Вот там, знаете, Казус Белли, такое выражение от Древних
Римлян было.
Это повод к войне.
И вот в те времена вот этого было бы достаточно для
большой парномасштабной войны.
Сегодня американские ученые, не мы, сами говорят, что часы судного дня показывают 100 секунд до ядерной полу ночи.
В период холодной войны минимальная время была 2 минуты. И вот на этом фоне этот моразм.
Но согласитесь, что мир должен вздрогнуть, а не смеяться по этому поводу.
Слава Богу, слава Богу, что в России мудрый руководитель, у них крепкие нервы, они профессиональные.
Но, в принципе, это доведет человечество до плохого.
И это не просто, значит, какие-то проказы не очень юмного
и не очень, видимо, понимающего, что происходит вокруг него человека,
но это же человек, у которого ядерно-чемоданчик.
И вот это самое печальное во всей этой истории.
А все остальное, ну понятно, что реакция наша уже последовала,
и теперь просто интересно, вот мне, например, с профессиональной точки интересно,
как остальные державы отнесутся к этому безобрать.
Пока молчат.
Вот в том-то и дело, понимаете?
Пока молчат.
Вот смотрите, замечательная вещь, вот сейчас вот что
вы сказали.
У нас некие люди нарушают административное законодательство
нашей страны, да?
Через минуту, через две, через три, в полночь, выходные,
неважно.
Двадцать тридцать лидеров с одной и той же бумажкой
выходят и делают дневное заявление, то ли в Твиттере,
то ли даже лично к прессе выходят.
Здесь, ужас, что происходит, молчат.
Принципиально важный вопрос вы поднимаете, потому что от того, как отреагирует мир, будут зависеть наше отношение теперь уже не только с Америкой, но и в частности с миром.
Присегнет ли Европейский Союз этому высказыванию Байдена или нужно будет его опровергнуть?
Если не опровергнут, как мы будем общаться с той же Ангелой Меркель, непонятно как именно Путин теперь не дай бог, если встретиться на какой-нибудь двадцатке поведет себя,
Будучи рядом с Байдоном, здороваться, не здороваться, подымать руку, пожимать руку, не пожимать руку.
А что касается мирового сообщества, а как достраивать?
Ну хотя бы тот же северный поток, если, например, сейчас ни один из европейских лидеров не скажет,
что они не привержены подобного рода риторий, пока никто не сказал.
Если можно, одну минуту.
В 2017 году консенсус был принят закон о противодействии противникам Америки 2 августа 2017 года.
Там предписывалось не только Соединенным Штатам,
но и всему западному миру, на ТЕС, там все были, даже
ОБСЕ не забыли.
Следовать курсу противодействия России было сказано
Байол Минс, ну там закрыть все лазейки для того, чтобы
туклоузинол, лупхолс, against Russian Federation, Russian Federation,
не отдельного человека у нас, всей Российской Федерации.
Я отвечаю за свои слова, их не проверки еще ни один
американский дипломат или политолог.
Это у них в законе.
И по этому закону они должны постоянно вводить против
нас санкции.
И поэтому закону это обязана делать каждое следующее администрации, иначе не закон, но это же раньше проходило совершенно в других формах.
Сегодня, как знаете в свое время, маски сброшены. Дальше куда?
Поэтому, если это оговорился пожилой и не очень здоровый человек, объяснитесь и извинитесь.
Если это что-то другое...
Ну они не стали этого делать, это довольно очевидно и странно было бы проверкать слова американского президента.
Именно поэтому российское государство, отзывая для консультации своего посла.
Следующий шаг очень тяжелый.
Понятно. Такой. Давайте короткую версию Марии Захарова про то, что в целом было такое, не было. Это нормальный поступок жест.
Новая американская администрация находится у власти уже практически 100 дней. Мы полагаем, что это хорошее время для того, чтобы оценить, что у команды Байдена получается, а что получается не очень.
Главное для нас определить, какие могут быть пути для выправления, пребывающих в очень тяжелом положении российско-американских связей. В тупик их завела не Москва, а Лошингтон.
Наша принципиальная позиция — мы не заинтересованы в необратимые деградации отношений.
Американцы должны осознавать, связанные с этим риски.
Об этом и многом другом и пойдет речь в фоде консультации МИДА и других профильных ведомств с послом России в Вашингтоне.
Всего того, что атмосферы и так достаточно эмоционально заряжены, скажу просто, что такого я не припомню.
Сейчас нужно быть менее эмоциональными.
Ну, на самом деле, очень легко предсказать, как отреагируют другие страны, как отреагируют администрация США. Никак.
Знаете, вот в минувшем вечером мы с редактором созванивались и думали, что...
Простите, сейчас каждому из мировых лидеров будут задавать этот вопрос.
Но при этом не будет никакой, знаете, никакой единой реакции.
Вот мы, говорим вчера с седактором, говорили.
Ну, пришли к выводу, что, наверное, сегодня с утра наружу стать пораньше.
Наверняка в американских сни будет скандал, шквал вообще информации по этой теме.
И нужно будет об этом написать в газету.
Просыпаюсь рано, гораздо раньше, чем обычно.
Смотрю там, «Синэ», «Нью-Йорк Тайвс», «Ушингтон», «Поствок».
Ничего нет. Только на Fox News маленькая заметка, что Константин Косачев
просил, значит, что, ну, с чел нужным, что США должны извиниться за это свое поведение. Дело в том,
что, понимаете, совершенно не согласны с ТСМодименцией, при всем к вам уважении. Джо Байден
в этом интервью долго рассуждает об американских проблемах, он вспоминает встречу с Владимиром
Путиным, он не выглядит человеком, которого, знаете, как бы, ну, там, пыль на мешком по голове ударили.
Он пришел на этот интервью, да, и почему вот мы с вами смотрим, если это маленький кусочек? Может быть,
там было что-то другое про Россию, про Владимира Путина? Да нет, до них это все было абсолютно,
знаете, второстепенной темой. Он рассказывал об Америке. Он не рассказывал
Владимира Пути, не просто такой, а он убийца. Да, угол убийца. То есть понимаете, для них
абсолютно ничего экстрадинарного для них не произошло, и поэтому они даже не
понимают, почему мы здесь так оскорблены, почему мы это все обсуждаем.
А вы тоже не понимаете? Нет, я-то прекрасно понимаю, как русский человек, а они
совершенно не понимают, для них никакого откровения нету. Блинкин говорил, что
Владимир Путин, значит преступник. Лидер-республиканцев Маконова говорил,
список эпитетов, которые применяются к российскому президенту о скорбительных
недопустимых в США вот такой вот, понимаете? Просто мы этого здесь не слышим,
мы это не обсуждаем. А Джубайтон абсолютно действовал в общепринятой в США парадигме.
Прям секундочку, буквально парадигма общепринятая, наверное, все происходящее
естественно, на личности при этом ранее никто не переходил, важное уточнение,
Ведь Трамп тоже задавал этот вопрос. Практически дважды. Он увернулся. Посмотрите, как это было. Не сказал да.
Уважайте Путина. Я уважаю его. Но за что?
Ну я многих людей уважаю. Погодите, это же не значит, что мы поладим с ним. Он российский лидер. Я о том говорю, что лучше ладить с Россией, чем не ладить.
Буду ли ладить с самим Путиным, понятия не имею.
Это же убийца. Путин. Убийца. Много убийц. Много убийц. Кругом. Вы что думаете, что наша страна настолько невинна?
Наша страна невинна? Я не знаю ни одного человека в правительстве, кто был бы убийцей. Посмотрите, что мы натворили. Много совершили ошибок.
С самого начала я был против войны в Ираке. Ошибки – это вещи иного только. Много ошибок. Вы слышите? Они стоили многих человеческих жизней.
Так что вокруг достаточно убийц. Уж поверьте.
Между капелек прошел, но это удивительная трансформация.
Он же потом ходил, как мистер Путин.
Он сказал, что он великолепный человек.
От великолепного человека до килера.
Прошло совсем немного времени.
У них там биполярочка, скорее, не деменция.
Вы вспомните, что было после этого с Донгдом Трампом.
На перегонки демократы, республиканцы, нет-нет-нет.
Что вы, это недопустимо.
Владимир Путин ужасный.
Как раз тогда эта фраза Макконова была оскорбительная, произнесена.
Понимаете, в своей парадигме в американской
Джо Байден дал ожидаемый ответ на ожидаемый вопрос.
Если бы он сказал, что, нет, я не думаю, началась бы сразу
свистаблятская проскриполия и так далее, ему бы пришлось
все объяснять, нет, вы знаете, там вот...
А зачем он тогда сегодня прислал свою делегацию для
обсуждения Афганистана?
Как с ним вот с этим человеком теперь обсуждать проблемы
Афганистана?
А вы не понимаете, это отдельно.
Он с убийцей будет обсуждать, как наладить жизнь в Афганистане.
А они совершенно разводят эти вопросы.
И мы тоже, мы ведь говорим, мы не хотим деградасы отношений,
Мы готовы до сих пор с американцами взаимодействовать по конкретным опросам.
Что мы говорим у Стами Пескола?
Молния, срочное сообщение пресс-секретарь российского президента прокомментировала.
Это скандальное заявление президента США.
Это очень плохие высказывания президента Америки.
Он, Байден, однозначно не хочет налаживать отношения с нашей страной.
Дальше будем из этого исходить.
Планируют ли реагировать на это сам Путин?
Не могу вам точно сказать.
Сейчас отзывают посла, стоит ли отзывать его окончательный,
как вести дипломатический диалог.
По послу нужно дальше обращаться в мит, обратимся обязательно.
Давайте будем точные формулировки.
Посол приглашен в Россию для консультации ревизии двухсторонних российско-американских отношений.
Очевидно, он посол будет в Москве ни один день в случае необходимости.
Президент Путин примет решение о заслушивании посла Антонова,
который в 20 числа должен улететь в Москву.
Круто развивают события.
Круто, но с другой стороны я по-своему рад, что они развиваются именно так,
что маски сброшены и так честнее.
Потому что убийцами, понятно, не президент,
но весь американский эстеблишмент,
вся пресса называла Путина самыми чудовищными, самыми чертовскими словами. И английская,
и часть европейской прессы. При этом мы всегда делали вид, что обвинение обвинениями,
а бизнес из Южа, а бизнес как обычно. Надо поговорить об Афганистане, мы говорим об Афганистане,
надо строить северный поток, мы строим северный поток. А как мы сейчас, кстати, будем говорить
про Афганистан, а про Сиев.
И это сейчас ключевая вещь, потому что всегда было опасение,
по крайней мере, со стороны патриотического спектра
нашего общества, что мы готовы слиться Западу в любой
момент.
И те же наши китайские друзья и партнеры, которые
единственные, напомню, поддержали нас в 2014 году после
Крыма, говорят, мы не можем верить России.
Потому что как только Запад вас поманит пальчиком,
вы снова побежите к нему на встречу с вверхая пятка.
А мы, китайцы, останемся одни.
Китайцы признали Крым?
Они не признали.
Но китайцы...
А как они нас поддержали?
Добрым словом.
А самарат нам надо.
Спасибо.
А доброе слово как известно.
А за проводом поддержали.
Это мы и козапроводом поддержали.
Одним словом сейчас мы козапровод строили.
Мы обожаем китайцев.
Китайцы за Крым в отделе в отношении нашей страны, санкция, поэтому не будем, пожалуйста.
Сейчас я не удивлюсь, видя эти слова Марии Захаровой, что нужно быть менее эмоциональным.
Я не удивлюсь, что мы продолжаем по Афганистану и Сирии, так же как американцы.
Они утром говорят с нами об Афганистане и договариваются.
В объект называют Путина убийцы, а за ужином договаривают с осирией.
И ничего не происходит.
Вот пока мы сами не сломаем это, мы будем идти у них на поводу.
Сейчас будем ломать.
Переносимся в Соединенные Штаты Америки Елена Никитская.
Журналист на прямой связи.
Елена, ну вы, наверное, обратили внимание.
И по нашей реакции, я имею в виду, российских политиков, чиновников.
Песков прокомментировал, что мы в недумении шоковом состоянии от того, как сильно изменились Соединенные Штаты,
что они себе позволяют. И чего теперь ждать, еще в чем дело закончится?
Сейчас очень хорошо комментировали интервью, что нужно смотреть эту фразу, не вырезанную из контекста,
немножечко дальше. Из чего все началось. Излюбленное выражение Пайдена, когда он говорил, я знаю их, они знают меня, мы понимаем друг друга, и за что журналист зацепился, и сказал, а раз вы так хорошо знаете, то что вы можете сказать, такой ли это президент или нет, на что он сделала радикальное такое заявление, хотя абсолютно ничего в этом удивительного нет. Рейтинги президента сейчас практически на нуле, если посмотреть сайт Белого дома, до сих пор отключены комментарии, количество дизлайков.
десятки раз превышает количество лайков, просмотров практически нет.
Сейчас нужны какие-то радикальные действия,
тем более это было частью его предвыборной компании,
жесткие отношения в плане по отношению к России.
Хотя ничего не изменилось за последние 4 года
со стороны демократической партии,
так как уже несколько провальных импичментов
и 64 миллиона долларов потраченных,
чтобы найти причастность расти в 2016 году к выбору веки и фальсификации,
но тогда это все начиналось просто как там хакерские атаки,
а сейчас, конечно, уже пошло дальше.
6 числа здания Конгресса возле Белого дома,
когда искали русские следы,
сейчас уже перешли в более радикальное наступление.
Но очень важно отметить здесь, что это не так,
врожда с Россией, как идет внутри политическая борьба,
у нас здесь внутри страны.
Если посмотреть то, что не освещают СМИ здесь,
федеральные каналы, то у нас с сайте Конгреста выставлен
документ, где сказано срочно начать расследование
причастности семьи к Байденам, к Байдену с связью с Украиной
и различным махинациями, пальсификациями, поэтому
Билю также будет идти голосование, и, например, палата представителей
штата ОКЛОХОМО сейчас приняла закон, позволяющий
штату отменять полностью любые указы Байдена и считать
техникоинституционными, и голоса были 80 против 14.
В Миссисипе Техас, который сейчас также стоит в оппозиции и называет действия Байдена
преступными и опасными для жителей Техаса, этот его бан на 100 дней, в плане миграции.
Сейчас вообще это все речь идет о 500 миллиардов долларов, вообще оборота наркотиков,
в которой находятся на границе и связаны с вот этими действиями Флорида, которая подала в суд против Байдена сейчас.
В общем, вы хотите сказать нам, что Байден прямо сейчас просто-напросто во внутренней политике перехватывает повестку.
Это, очевидно, такой повод, которым должно привлечь внимание и общественности, репортеров, которые, как вы только что, в общем, справедливо выразились, настроены не очень позитивно.
Спасибо вам огромное. Елена Никитская была с нами на прямой связи с Соединенных Статов, журналист.
У нас есть уникальная возможность перенести себя в МИТ.
Мария Захарова с нами на прямой связи.
Мария, здравствуйте!
Официальные представители на Министерстве иностранных дел.
Вы на кону не заявили, что то, что произошло беспрецедентно,
по крайней мере, вы такого не припомните.
Что бы это все значило?
Нет, вы не совсем, мне кажется, неоправильно процитировали.
Речь идет о том, что мне задавали вопрос
относительно приглашения нашего посла, который работает в Вашингтоне для консультаций.
Вот эта часть, конечно, в новейшей истории такие вещи очень сложно припомнить. Были, но они были
связаны с... Они происходили очень давно, и они были связаны с какой-то такой напряжённой
международной повесткой. Так, чтобы это было связано с двусторонними отношениями, а на самом
с тупиком в двух сторонних отношениях, в которые этот
пик по овеску между двумя странами залил в Ушингтон. Вот по такому сюжету,
действительно, я вчера много прочитала материалов, поговорила с экспертами,
честно говоря, за последние десятилетия, десятилетия. Мы такого не
припомнили. Поэтому, да, это действительно вещь, которую мало кто может вспомнить. Что
касается поведения, так сказать, американских политиков, политического эстеблишмента,
ну, послушайте, вы комментируете это каждый день, мы даем свои оценки. Мне кажется, здесь уже
нужно действительно констатировать, что они завели в тупик не только двустороннее отношение с Россией,
мне кажется, в тупике находятся их собственные идеологи. И что дальше? Российский фактор,
которые они применяют, ну и со с ним как с какой-то
чашей играли, с какой-то реликвии, поминая к делу и не к делу
всё, что связано с Москвой, с Кремлём, с Россией, дальше
что?
Вот понимаете, во всём должна быть динамика, во всём
должно быть развитие, но сегодня, на сегодняшний
День мы видим, что вот этот фактор России, демонизации нашей страны, он уже абсолютно
исчерпал себя и дошел до самого предела. Ну что, следующее будет. Они развесят в
белом доме, не знаю, портреты и начнут кидаться в них дараколами, кстати говоря. Вы знаете,
Евгений, что это в том числе часть американской дипломатии кидаться чем-то тяжелым, мы знаем о
я сейчас говорю, что будет следующее. Ведь это же реально тупик. И вот эта карта
российская, на самом деле, антироссийская, которая не столько лет разыгрывали внутри
собственной страны, дурачи американцев, издеваясь по большому счёт над ними. Вот она
привела к тому, к чему привела, опять же, к тупику. То есть российское американские отношения в
в тупике находится, еще Мария Владимировна, с дипломатической
точки зрения объясните, пожалуйста, есть ли какие-то варианты,
как можно дизавуировать подобного рода серьезные
обвинения заявления американского президента.
Вот кто бы мог это опровергнуть там в Америке?
Это к ним.
Это к ним.
Вы знаете, почему мы все время должны транскребировать,
почему мы должны все время переводить с их странного,
непонятного политически-птичьего языка на нормальные, что они имеют в виду.
У них неплохие зарплаты у всех их пресс-секретарей, официальных представителей
Spokeswoman, Spokesman, Spokesperson, вот там целая плеяда всех этих людей.
Пусть они попытаются объяснить, что они сами имеют в виду, ведь вы посмотрите,
реакция за сегодняшнюю ночь, я имею в виду, в нашей стране, там был активный день,
Ведь они же все, как воды, в рот набрали, а они все отказываются от комментариев.
Ну пусть их журналисты, может быть, наши журналисты, все-таки как-то попытаются разговаривать,
что конкретно ты имела в виду, как поется в одной замечательной песне.
Но молчат, потому что тупи, потому что больше на этой идеологии.
Я понимаю, что они вбухли в нее огромное количество денег.
Я понимаю, что они раскручивали ее, как могли на протяжении многих лет.
Я понимаю, что они сделали эту идеологию центром собственной политической вселенной, но все, она не работает.
Она их заводит в глупейшее положение, и они становятся объектами шуток и издевательств по всему миру.
Откруйте сегодняшнюю прессу.
Я сегодня прочитала последний обзор, что бы посмотрела японскую прессу.
даже в японской прессе уже издеваются над ними. Что дальше? Это действительно сигнал,
это сигнал для них, что им что-то нужно внутри себя как-то уже менять. Нужно придумывать новые
ходы, а лучше все вернуться в реальность. Помните тоже яркого представителя демократической партии,
который был госсекретарем, ныне он помощник, или спецпредставитель президента США, господин Керри,
мать со ныне экологическими вопросами. Когда он сидел в Савбезе, это было четыре года с лишним назад и
выпрашивал, где он находится, в какой из реальностей. Поэтому, вот понимаете, вспомните, вспомните,
пожалуйста, это было при предыдущей администратской журналисты, кричали американскому пресс-секретарю
Белого дома, Сара, делай свою работу, наконец-то, да? Вот в этом суть, в том, что они,
эксплуатируя антироссийскую риторику, сами себя завели во внутренний,
внутреполитический тупик. Нужны, наверное, новые сюжеты, наверное, нужны новые, не знаю,
новая повестка нужна, потому что на этой антироссийской истерике больше ехать некуда,
они уже приехали, но я не хочу делать за них их работу.
Мария, знаем, что вам нужно бежать на брифинг, но не могу не спросить.
Скажите, пожалуйста, с точки зрения дипломатической,
с политической, понятно, будут приняты решения,
дипломатической, протокольной изменятся ли наши взаимоотношения с американскими делегациями,
которые, например, прямо сейчас пребывают в Москве на переговорах по Афганистану?
Я не знаю, вы там обедо их лишите, да?
Там не будет совместного фотографирования.
То есть такая протокольная реакция, в таких случаях по дипломатическим лекалам,
она следует или разговаривать, например, по Афганистану,
вы, наши представители российские, будут как прежде.
Вы очень хорошо нас думаете, мы на такие мелочи не размениваемся.
Спасибо большое. Спасибо.
Мария Закарова, представитель Митра Владимировна.
Мария Владимировна, Антонова, мы когда ждем, если можно?
Двадцатого числа мы его ждем и представляют консультации
не только в министерстве, но и в целый ряд ведомств,
которые тоже имеют международный угол своей деятельности,
будут выстраивать исходя из нынешней ситуации, исходя
из этих 100 дней новой администрации, будут делать сначала обзор
вместе, совместно с нашим послом, всего того, что накопилось в дусторонних отношениях.
И затем уже выстраивать, анализировать, как выстраивать эти отношения дальше.
Поэтому мы готовы к такой работе всегда.
Спасибо, спасибо. Мария Захарова, официальный представитель Министерства иностранных дел России.
Смотрите, есть понятие красных линий, их тестирует,
постепенно заходя по шагу за них.
Трехлетние дети тестируют красные линии с родителем?
Это трехлетние дети.
Мы все в международной составляющей тестируем эти красные
линии.
Один раз оскорбить.
Можно зайти, можно.
Мы на Украине это все видели.
Второй раз зайти.
Третий раз будет санкция через три месяца, собственно,
говоря по соглашениях и морожене.
Первый раз попробовать, естественно, будет ограничение, например,
по госдолго, не будет ограничения, следующий шаг будет делаться с санкционом составляющим,
как и в противостоянии, есть красные линии, вы должны их обозначать. Если вы не обозначаете,
вы не должны своему населению объяснять, почему так происходит на внешнем контуре,
вы даже на внешнем контуре улучшаете ситуацию, информационную, политическую прежде всего.
Сейчас возникает вопрос, хорошо, предположим, у нас нет сейчас позиции, а у нас
субъективность сейчас нет на это высказывание. Мы все это прекрасно понимаем, и все прекрасно
Ну, не знаю, что надо с карибикой.
Позиция есть, нет политических решений скорее.
Есть у нас нет решений, у нас нет позиций.
Грозное молчание.
Да, это не позиция, грозное молчание.
Этоне позиция.
Не надо нам объяснять, почему эта позиция.
Это не позиция.
Сейчас вопрос заключается в том, какая наша позиция
должна быть.
Мы живем в дипломатических связях соответственно
с США, поэтому у нас в выходе посώ, скорее всего
нет.
Есть такие подозрения.
Мы пытаемся, соответственно, высалать акт Young Dynasty.
Скорее всего, нет.
Мы пытаемся и, так же вырос들을, на Push.
civilization.
Вы видите в этом, господин Байдена, скорее всего, нет.
Мы требуем...
Сам ты убийца?
В какой вариант?
Я напоминаю, что примеров, когда американские президенты
оскорбляли других президентов, нету.
Но, точнее, примеры есть, кстати говоря.
А примеры, когда другие президенты оскорбляли американской президенту,
есть, Филиппины.
Как там назывались, соответственно, президента?
Я напоминаю. У нас таких массов.
А у нас Ахмадий Нижат...
Как нельзя говорить на российском телевизоре?
Ахмадий Нижат, как назывался, на выступлении в Геннсамблее он.
представительность средства американско оставляющих примеры такого противостояния есть
при всем уважении мы не венесуэлла и не иран и не филиппины филиппина очень неплохо с этим вопрос
другом заключается сейчас вот они перешли к красную линию следующие президенты смогут соответственно
кидаться дороголами могут вести личные санкции в отношении президента между прочим их это
уже не останавливать вопрос в честь следующим какой тип нашего ответа будет если мы дальше соответственно
будем соответственно уходить за эту красную линию говорить нормально мы промолчим мы выше этого то
то следующее движение будет в санкционную составляющую, хорошо, если мы выше этого, как мы на это отреагируем,
что в следующий раз человек не зашел дальше за эту красную линию. Ваше предложение? Первое основное. Для этого необходимо компетентные,
прежде всего, представители, и нам необходимо играть в тех сферах. Сейчас идёт приговоры по Афганистанам.
Без Афганистана они не смогут, соответственно, получить доступ к целому ряду стратегических важных стран.
Прежде всего для них важное средство подпитка Сирия, подпитка Сырака.
Нам необходимо, соответственно, изолировать и осложнить ситуацию, прежде всего, в Ирак, в сирийском Курдистане, восточной его части,
где основная часть не втянует составляющие, что-то сейчас в пересменке.
Вторая основная составляющая — это иран.
Это ключ соответствует к этой позиции.
Если за свои 300 дней господин Байден не сможет вернуться в соглашение по ирану,
это будет воспринято как международный провал.
То же самое касается, например, мероприятия по климату,
на которой мы должны будем присутствовать с Китаем.
Сейчас наша основная задача заключается в том,
чтобы не стабилизировалось отношение к Китая и США, что сейчас и происходит.
Байден ценно правильно обходит все оскорбления в адрес господина Сидзенпина, между прочим.
хотя его провоцируют на это демократы.
Они требуют от него, естественно, реакции и на уюгуров, и на всех остальных.
Он на это не реагирует.
Как и в отношении с Аудовскаром. Он пытается хранить этих партнеров.
Необходимо, прежде всего, этих партнеров пытаться оторвать.
Потому что самостоятельно мы сейчас на таком же уровне отреагировать не можем.
Мы это понимаем прекрасно, все здесь, которые стоят.
Мы из-за иранское соглашение.
Еще раз.
Мы из-за соглашения по климату.
Я напоминаю, иранское соглашение по-разному воспринимается.
Когда иран подписал за начальнее это соглашение,
когда с теста до этого были санкции. Что произошло с нашими отношениями с Ираном? Правильно.
Иран выдвинул нас из всех нарктических проектов и заморозил с оглашением, например, по сухому.
А потом, когда санкции опять были видены, оказалось, что мы, самые лучшие партнеры на свете, и с нами надо дружить.
Необходимо на таких условиях входить, чтобы у нас оставался рычаг воздействия.
Если они сейчас просто за мир с европейским союзом, в результате вы потеряете Иран как стратегическую партнера.
Насло Байдену вызвать из этого соглашения, которое мы считаем это квадратным угодно.
1. Байден хочет ввести некоторая особенность в этой конечной составляющей.
1. Налогообложение.
Эту историю, которую можно давить, и надо будет давить, потому что надо распространить на наш углеводород.
2. Основная составляющая. Он собирается там подписывать соглашение, напоминаю.
Которую можно согласовывать, которую можно по-разному менять.
Более того, он требует, чтобы в соответствии выделить определенные технологические форматы, например, под Китай.
То есть есть варианты, но звучит честно говоря, не очень.
Давайте разберемся. Один климат дает триллионы долларов.
Почему нас до сих пор, соответственно, не выносят, например, в облигациях?
Потому что там миллиарды находятся.
Пока у вас есть денежный рычаг и механизм, вы можете
отвечать и давить.
Если в ответ вы будете делать вид, что, ребята, ну
мы, конечно, вас против вас, вас постепенно начнут
выдавать.
Вас должен быть инструмент.
Это изменение.
Стоп!
Внимание!
Песков прокомментировал.
В нашем распоряжении есть это первое заявление официальное
Кремля.
Слушаем.
Я бы не был многословным реагируя на это.
Скажу только, что это очень плохие высказывания.
Он однозначно.
и дальше будем исходить именно из этого.
Сейчас в настоящий момент нет таких конкретных планов,
но Пасов в любом случае будет в Москве, очевидно,
он будет в Москве ни один день.
Поэтому в случае необходимости, безусловно,
президент примет решение о заслушивании Пасова.
Мы скоро вернемся к программе 60 минут.
Кто с чем-то сталкиваемся, конечно,
какое-то удивительное, чрезвычайное и жуткое лицемерие,
потому что когда Байден говорит о том,
говорит о том, что Путин, убийца, он забывает о себе,
он забывает о своей демократической партии.
Не мудрено, что все самые кровопролитные войны,
в которых увязли Соединенные Штаты,
которые развязали Соединенные Штаты,
происходят не при ястребах республиканских,
а именно демократы открывают огонь,
в том числе и по мирному населению в разных странах.
Смотрим небольшую подборку от Дениса Давыдова.
Конфронтация у демократов, как будто в крови, Байден
им месяцев в должности не проработал, а успел
побомбить Сирию.
Байден отдал приказ на ракетный удар, источник знакомый
с деталями операций сообщил, что погибли до 20 человек.
Удержаться от войны не смог ни один президент-демократ.
При Трумыне США начали войну в Корее, Джонсон затеял
Вьетнам.
По приказу Клинта на звездно полосатые самолеты утюжили
Югославию. Сам нынешний хозяин Белого дома в своё время
пробивал дорогу американским солдатам в Ирак. Народ в
Штатах тогда был против вторжения, но заактивно выступал
тогдашний глава комитета Сената по международным
делам Джозеф Байден. Вот он сухмылкой победителя
наблюдает за тем, как Буш подписывает документ о начале
войны, в которой погибнут полтора миллиона человек.
Как в 2002-м Байден продавливал резолюцию вторжения, коллеги
по Сенату до сих пор помнят.
Он был тем, кто втянул нас в войну в Ираке.
Став вице-президентом Байден часто бывал на орлинтонском кладбище в компании Обамы.
Нобелевская премия мира не помешала ему быть президентом военного времени.
Оба срока Обамы – беспрерывные войны.
Приложил руку к уничтожению Ливии, помогал террористам в Сирии.
Я думаю, американцы поняли, что труднее прекратить войны, чем их начинать.
Но так заканчиваются войны в 21 веке.
веке, не церемониями подписания, а решительными ударами
по нашим противникам, переходом к избранным правительствам
и силам безопасности, которые берут на себя руководящую
роль и в конечном счете полную ответственность.
С наследием предшественников в Иракии и Афганистане
обещал покончить, но не сложилось.
При Обаме американцы там нарастили группировку
на 30 тысяч человек.
Байден и тогда был за то, чтобы Пентагон оставил
своих солдат в Афганистане и сейчас в нашумевшем интервью
заявил.
У него нет уверенности, что последние две с половиной
тысячи солдат вернутся домой в установленные сроки.
Мария.
Это достаточно интересно, потому что действительно
демократы, даже в своей идеологии, изначально закладывают
момент того, что они должны нести демократию,
американские ценности, даже несмотря на то, что это будет
на штыках. И, в общем-то, я думаю, что это очередное
подтверждение. Здесь же, понимаете, нужно понимать,
что в реакции Байдена в комментарии в отношении
в отношении президента Путина, он же не лично на Путина сформулировал это.
У них же в голове, понимаете, как человек, который там прожил,
могу вам точно сказать, что у них Россия, Крема и Путин – это одно длинное слово.
Поэтому нужно понимать, что это осознанная, смысленная атака не только на президент,
и не столько на нашего президента, сколько в целом на Россию.
В общем, достаточно интересно, потому что я думаю, что здесь имеет место быть много компонентность.
То есть, с одной стороны, да, это агрессивный ход осознанный.
Я тоже думаю, что это было ответственно сделано, интервью была готова заранее.
Это первый момент. Не надо снимать с них ответственность.
С другой стороны, вот мы про идеологию здесь много говорили, но это же классический капитализм.
То есть, когда хайпа не хватает, у президента Байдена проблема с рейтингом.
Это, кстати говоря, видно, если смотреть всю версию интервью, он говорит о двух важных вещах.
после того, до того вернее, как он переходит к Путину, первое.
Это миграционный кризис.
Его обвиняют в том, что на границе он пригласил всех мигрантов,
мигранты повалили, а теперь живут в тюрьме,
в страшных бараках и жутких условиях, где страдают дети.
Что делает Байден сегодня утром?
Он пишет специальный указ, запрещающий СМИ снимать
и приближаться к территории этих лагерей.
Сверху они их самолеты показали, я знаю,
мои тюремные бараки выглядели также, внутри они выглядят намного хуже.
Значит, это первый момент, второй момент.
у них очевидно проблемы с вакциной.
То есть, в то время как в России успешное испытание
первая вакцина продается по всему миру, у Байден
призывает в своем интервью он говорит, ну если вы патриот
и поставьте же вы, наконец, вакцину, а в чем это говорит?
У него кризис не только рейтинга, но и легитимности.
Люди ему не верят.
С связи с этим надо каким-то образом простить за мой сленг
дахай пануть.
То есть, ему нужно сделать что-то такое, что встряхнет
людей и даст ему возможность поднять рейтинг. Всегда универсальное средство
американцев это атака на Россию. Теперь, что касается того, что делать,
с точки зрения государства, с точки зрения государства, мы здесь много обсуждали,
с какими-то мерами я согласна, с какими-то возможно, нет. Вопрос не в этом. А что наши
люди не хотят ли, например, самостоятельно объявить бойкот использования определенных
сетей или приобретения определенных товаров? Мы на государство пенять,
Ну, действительно, да, мы можем сколько угодно говорить, что там не должен это, пресс-секретарь, вот это, президент, вот это должен сделать.
А что сами граждане со своей стороны готовы сделать? Объявить им бойкод, значит, либо сделать какой-то домаш.
Почему, в конце концов, наши сограждане не вышли в Макдональдс?
Это ерунда. Я позволю себе закончить. Я всех выслушала.
Почему наши сограждане не могут выйти, например, на одиночную акцию напротив американского посольства
и заявить о том, что атака на Путина – это атака на Россию,
потому что, дефакта, это так и есть.
Ведь прекрасно мы понимаем, что в случае, если не дай бог
развернется военный конфликт, то каждый гражданин России
в этом будет вовлечен.
Каждая семья, но это нужно понимать.
Поэтому, как бы заканчивая.
Здесь, на мой взгляд, то, что сейчас сделает российское руководство,
где-то совершенно правильно.
То, что это – попытка хайпа, да.
То, что за это должна быть ответственность, безусловно, да.
Но с другой стороны, в данном случае мы умнее, именно потому, что мы проявляем выдержку.
Мы две гадевые руководства.
А что делает российская руководство?
Что делает российская руководство?
Выдерживает паузу.
Потому что, более того, если нужно дать невозможность.
Для виски тоже неплохо.
Вы предлагаете в данном случае что сделать?
Объединить северную и южную осетью.
Предлагаю, господин Мартынов.
Я такое предлагал.
Следующий момент. Я думаю, что нам нужно
концентрироваться сейчас немножко на другом.
Байден в своем интервью, когда
цитировал доклад своего комитета по
разведке, заявил, что они планируют
атаки на российские информационные
сети. По-моему, вот сейчас вот этот вопрос
должен стать приоритетом, как
обеспечить сохранность нашего
населения именно качественные информации.
Мы должны заблокировать твиттер.
Отказаться от Ючуба.
Я не против заблокировать.
Я заблокирована.
всех, правда, но все, которые лежат и виднеются айфоном,
можно было бы отказаться, возможно.
Я отказалась от айфона, да?
Я не айфон.
Угловон и Хуавей тоже на гуглета, что от них отказываются
то.
Ну давайте от Гугла тоже откажем.
Отказать, все отказываемся.
Хорошо.
Свет идиода у нас.
Вы первая, Мартин.
Удительство свои.
Вы знаете, наверное, действительно не вполне корректно обсуждать
публично, она не вполне, так сказать, молодого, весьма
пожилого президента США, там деменцию, не один деменцию,
вполне возможно.
Ну это даже не корректно.
Да, а что в этом не корректно?
Но если бы это была его частная жизнь, мы бы не стали.
Конечно, конечно.
Он выносит свою деменцию высоко.
Но, я бы так выразился, что у добрые половины американского
эстэблишмента на уме, то у деда Байдена на языке
оказалось.
Да, он вот так бахнул и все, ведь вы понимаете, в чем природа
вот подобного мнения, оно действительно, я согласен с коллегой, это, это, это сказать, не вызывает, это, это не вопрос, на самом деле,
это уже состоявшееся мнение добрые половины американского эстэблишмента, которые транслируются не только внутри страны, но и наружу,
а с чего это взялось? Вот посмотрите, уже третий президент меняется за последние 15 лет, меняется третий президент в США,
А третий президент пытается подчинить Россию, пытается в свое русло ее запихнуть, пытается
то сказать ограничить развитие. Много чего пытались они за это время сделать, а у них
ничего не получается. У нас все прекрасно, у нас все развивается, у нас самое совершенное
в мире оружие, у нас на сегодняшний день самое сильное в мире армия. Мы прекрасно прошли пандемию,
Хотя, по их планам, мы должны были провалиться, и все уже должно быть выжженная земля.
Должна была быть экономика упасть, и все, а у нас три вакцины, и мы еще полмира лечим.
Президент Путин, который для них как вот личный враг. Точно совершенно, да?
Путин и Россия, у них это не... Это действительно одно слово, вот просто одно слово.
Он на сегодняшний день один из самых влиятельных людей в мире, если не самый влиятельный.
Они ничего не могут с этим сделать, понимаете?
Это бессильное злобо, это просто паника на самом деле.
И то, что, так сказать, я бы не стал хихикать по поводу.
Вот коллега, сюнатор совершенно правильно сказал, это Казус Белли.
Это Казус Белли. Это не по Макдональдс, это не про социальные сети.
Понимаете? Это Казус Белли.
Сегодня оскорбив российского президента.
Российский президент это такой же символ государства, как Флаг, как Гим.
Как название страны.
Байден оскорбил 147 миллионов наших граждан.
И 147 миллионов наших граждан ждут сейчас
что-то, скажем, на это оскорбление отретит страна.
Не ждут начала войны.
Дело не в этом, современные войны, понятно, они несколько иные.
Понятно, что никто не будет прямую сегодня нападать на нас.
Понятно?
Понимаете? Вот они ждут.
Они ждут не каких-то таких вот хихиканий или предложений,
не ходить в Магдонус. Почему я должен не ходить в Магдонус?
Это наш Магдонус, он вас работает.
Почему я не должен пользоваться айфоном?
Если это мой айфон, я его купил, он работает и сертифицирован
у нас.
Это вы, братажа, родины, и начинает.
Ну тебя подумай.
Ну тебя подумай.
Это неправильно.
Почему я не должен слушать джаз?
Это наш джаз.
Это неправильно.
Он на наших носителях.
По этому, я думаю, что меры должны быть очень жесткие.
Но знаете что?
Начали со здравия, а от айфона отказаться.
Я таки не хотела, да?
Для товарища Байдена это может стать, так сказать,
поводом для медицинской осудительственной действительности.
С одной стороны, Газус Бейли, а с другой стороны,
люблю американские джинсы.
Могут вполне воспользоваться для того,
чтобы его слегка подвинуть,
и Камала Харин все-таки станет президентом.
А вы думаете, Камала Харин не считает
российского лидера
противником, убийцей и так далее,
и тому подобное.
и так далее, и тому подобное.
Сомневаюсь еще, что Жен Псаки
подтвердила слова
американского лидера.
Я думаю, мы об этом такими свиньями выбирали, понимаете, такими,
потому что кроме как этот дед
вот такое бахнуть никто бы не смог.
Давайте, пожалуйста,
перенесемся в цивилизованный европейский
союз, который по-прежнему
отмалчивается.
Нам это страшно не нравится.
На прямой связи Берлиной
Александр Глебыч Рар,
вашего личного протеста требовать не будем,
в нам с политологической точки зрения объясните,
как сейчас должен разумно повести себя Европейский союз,
чтобы сохранить отношение с Путиным.
Вот действительно, меркель она что, должна не заметить того факта,
что Байден считает Путиным убийцей?
Или что, у нас же поток с вами, Александр Глебович, Северный?
Самое главное, что волнует сейчас европейцев,
Но я могу говорить об атмосфере в Германии, которую я здесь чувствую, которую я так проанализировала.
Это то, что сейчас Байден и Путин могут отказаться с друг другом встречаться.
Но Байден после своих слов, как он сядет с Путином за стол, он его оскорбил.
А как Путин это будет принимать без извинения со стороны Байдена?
И это плохо для Германии, это плохо для Европы, если два главных лидера мира не будет разговаривать.
потому что немцы не хотят, чтобы здесь американские и российские ракеты средней дальности ставились на территории Европы,
чтобы ломались будут до конца экономические отношения.
Поэтому здесь, я бы сказал бы, пока, да, правительство не высказывает, не в пользу Байдена, не в пользу Путина, но стали очень задумчивыми. Это да.
Вы понимаете, что сейчас каждый европейский лидер получит такой же вопрос, как получил Байден, считаете ли вы Путина убийцей?
Обязательно спросят Меркель на ближайшие пресс-конференции, даим Макрона и так далее по списку.
Я думаю, что и Меркель и Макрон не повторят слова Байдена.
и во всяком случае не только от них это будет зависеть, а вы думаете здесь не появится левая
пресса, другая пресса, которая будет поменять Байдену, как он вместе с Абамой тогда уничтожал
Бин Ладена или Гадафи и все другое. Так что тут дискуссия может такая разразиться, что это
сама не пойдет, не будет сладко самим этим правителям, которые станут однозначно на сторону
Байдна в этом вопросе. Поэтому Меркл и Макрону точно будет очень осторожно выражаться, не ссориться, не с теми, не с другими.
Что касается поляков, прибалтов, украинцев и так далее, но это уже вне моей ответственности.
Смелости осудить не хватит у Меркеля, у Макрона?
Ритурику.
я думаю они должны были бы конечно высказать свое опасение того что вот такая риторика
приведет к большим проблемам за самой европы как я уже сказал что на самом деле проблемы в
российской не американские отношения те же вопросы вооружения например новых атомных оружий
на территории европы коснуться в первую очередь самих европейцев которые не хотят в этом настолько
участвовать в осаком случае старые европейцы.
Спасибо большое.
Александр Гребович Рар, напрямую связи с Пирлиной.
Александр Гребович, вы не поверите, кто уже пресигнул
Байдену буквально спустя где-то час-полтора с первым
официальным заявлением выступил Петр Алексеевич
Порошенко.
Что он сказал?
Он сказал, а я круче Байдена.
Я первый так говорил.
Еще в 14-м году, так что я все я заявил Петру Алексеевич.
Дурачок.
Путин убийца. Это что наша команда говорит с 2014 года. То, что с 2019 года ни разу не
решился произнести Зеленский, вслух на весь мир произнес Джозеф Байден. Хороший ответ на вопрос.
Такое публичное признание американского президента для Украины на вес золота. Я хотел бы
поблагодарить первое лицо Соединенных Штатов за ценные слова и в общем за поддержку Украины,
который он последовательно предоставляет еще со времен нашей встречи во время моей иноугурации в
июне 2014 года. Мы, как государственная оппозиция, готовы поддерживать власть. Мы даже сейчас по своим
связям лоббируем телефонный разговор Байдена с Зеленским. Не для Зеленского, конечно,
стараемся, а для государства, потому что национальные интересы украины требуют диалога с США на
высшем уровне. От этого зависит наша безопасность, от этого
зависит наша победа в войне с Россией, от этого зависит
перспектива нашего членства в Евросоюзе и НАТО, от этого
зависит будущее Украины.
Умеет Петр Алексеевич делать хорошо, так это врать и не краснеет.
Мы же все слышали пленки и диркача, как он заискивающий.
Разговаривал с Путиным.
Владимир Владимирович, что? Владимир Владимирович, все.
А давайте поговорим.
Ну, вы же с вами прекрасные люди, мы же с вами образованные люди.
Поздравляли с праздниками.
И теперь вот это вот нечто, которое уже ничем не является,
повторяет слова своего хозяина.
А в конце, что он сказал Путину Порошенко?
Правильно. Обнимая Владимир Владимирович, вот вам и Украина, мы скоро вернемся.
Срочные новости. Прямо сейчас Путин проводит онлайн встречу с жителями Крыма.
Путин поздравил Крымчан с 7-ой годовщиной воссоединение Крыма с Россией. Действительно, большой день.
Поздравляем абсолютно всех россиян. Что в этот момент происходит в Нью-Йорке? Новый скандал в ООН.
представители Германии, Великобритании, Франции, США, ну то есть все как всегда обвинили
Россию в злоупотреблении своим местом в Совбезе. Он ради продвижения собственной
позиции по Крыму. Сегодня в 10 утра по московскому ну и крымскому времени важное
событие произошло в непосредственной близости от Симферополя. Российская
Федерация пытается бороться всеми возможными силами с блокадой воды,
которую для Крымчан, которых украинцы, считают своими гражданами,
устроил официальный же Киев.
Бороться Российская Федерация пытается успешно, поре успела.
Сегодня смотрите, что происходит в Крыму.
Если муж дома, значит, он катит.
Если мужа нет, значит, я хочу.
Туда, где воды не хватает, ее привозят цистернами.
В поселках Северного Крыма готовы засухи.
Водная блокада, которую организовала Украина, перекрыв
поступления Днепровских вод на полуостров, вынудила
ввести режим строгой экономии, даже в курортной ялте.
Ну вот, вот и вся вода, что есть.
Теперь вода по графику, три часа утром и три часа
вечером.
В Симферополе центральное водоснабжение тоже по
часам, бутылки, баклажки, в каждой семье делают запасы.
Также и в Севастополе. Чтобы нарисовать яркое солнышко,
нужна не только краска, но и вода. Ирина мама троих
детей набирает трехлитровые банки заранее, чтобы на весь
день хватило. Мальчишки приходят с тренировки
поздно, покушать в конце концов, умыться. Ну вот, конечно,
вода очень нужна. Когда Украина перекрыла воду
в Крым, водохранилища стали с каждым годом милеть.
Дефицит воды постепенно все более ощутим.
Россия еще несколько лет назад начала подготовку
к масштабной операции по снабжению полуострова.
Это водохранилище основной для снабжения Симферополя,
столице Республики.
Видно, что заполнено не по максимуму, я иду по сути
по его дну почвы, потрескало здесь.
Должна быть вода, ставшая одной из главных ценностей
для Крыма.
Но, несмотря на все стороне Украины, создатель Крымчан
не разрешимую проблему, водную блокаду удается прорвать.
В нескольких районах Крыма ведут самосштабные работы по добыче подземных вод.
Рабурины скважины выкачивают с учетом рекомендации ученых, чтобы не навредить экологии.
Это контролирует с помощью новейшей техники.
Добыча воды оказывается сложнейший процесс, за которым следят пристально.
В Заменивенном мире уже не используются панели с тысячи клавиш и прочее,
а есть видеостена, которая дублируется на операторы пульта.
И в данном случае все технологические процессы происходят автоматически.
Это похоже на добычу нефти. Те же высокие технологии. Район, где через скважина выкачивают воду, называется месторождением.
Бешторег-зусьское месторождение подземных вод теперь будет снабжать Симферополь.
Водозабор готов дать десятки тысяч кубометров воды в сутки.
После вод до этого водозабора Симферополь на 90% будет обеспечен полностью подземными источниками,
помимо того, что у нас сегодня еще есть вода в водохранительстве.
Приятно, когда вода есть, а без воды очень плохо, особенно в таких больших домах.
В частном, может, там, а здесь нет, здесь без воды невозможно.
Все будет хорошо, надеемся, но только на хорошее.
Крыму создается, пожалуй, самое эффективное в стране.
Система учета и контроля расходования воды, которую научились беречь.
Устаревшие сети ремонтировать, чтобы потерь была как можно меньше.
Подземные крымские воды даже запомнили несколько участков северо-крымского канала,
который прежде знал лишь воду Днепра с Украиной. Это только часть того,
что Россия еще планирует сделать. Вот новых водозаборов в целом решает
проблему снабжения городов, но ведь нужно и сельское хозяйство развивать. Крыму и рис
выращивать можно будет, когда заработают станции опреснения морской воды или ведут
строй огромные запасы вновь выявленных источников. Мы сейчас активно
отрабатываем вариант использования даже не подземных, а подводных
подозвуски морям, то есть его большие источники воды.
Качество этой воды должны определить соответствующие
службы.
То есть, возможно, ее без дуачистки подать сразу в
систему водоснабжения.
Если это пресная вода, ее обратным током в северокрымский
канал подать, перепадет вот такое, что и бизнесосов
можно будет до границы, так сказать, с Украины качать.
Если вода непригодна, то, к сожалению, опреснительные
установки это единственный выход.
Опреснительные станции в Ялте, например, будут строить
В любом случае, для резерва.
Точно на коленях никто не приползёт, и нас такими мерами никто не подожмёт.
Гарантирую, что вот все поручения президента в этом направлении
будут исполнены, и Крым всё равно будет с водой.
Водная проблема полуострова для России решаемо.
На Украину в Крыму уже никто не рассчитывает.
Пожалуйста.
Ну вот, теперь ответ на вопрос, что бесит Байден и таких, как он.
14-го ответсвия президент Байден фактически сакционировал блокаду Крыма.
Крыма.
Они тогда поступили так, как делали фашисты, лишая
людей питьевой воды.
Думали, пройдет.
Не прошло.
И когда вот такое происходит, конечно, у них нервы
сдают и начинается вот этот моразм.
Я очень рад за Крымчан, я надеюсь, что это только
первый шаг в части водоснабжения.
Есть еще проект очень серьезный, они, конечно, требуют
небольшого времени, но я думаю, что совместными
усилиями мы все это сделаем.
При этом в стратегии украинской деаккупации Крыма прописана
блокада Крыма по-прежнему. До полного освобождения. До последнего Крымчанина, понимаете, вот.
Но что-то не вышло, как всегда, у бедненьких украинцев. Люда еды проиграли.
Когда Крым вернулся в родную гавань, соответственно, были стратегические совещания,
смотрели самые рискованные зоны. Это газоснабжение, энергоснабжение,
электроснабжение и водное снабжение. Самая большая проблема была. Вода бывают двух видов.
Бывая техническая вода, которая использовалась непосредственно все исходясь с тем остальным,
питьевая вода, которая использовалась непосредственно в домовой составляющей.
будет использована 3-4-5 основных технологий.
Первая, израильская технология, капельное расширение,
серьезно снижает потребление технической воды.
Израиль позволяет очень эффективно работать.
Второй, ассезианские источники, скважины активно работают на крупные агломерации.
Самые крупные города очень хорошо этим изнажаются.
Система объяснения при правильном эффективном разрешении пример Японии берем.
Или берем, соответственно, примеры, которые все среализуют.
Митр Игабевич, а ракета Хасто не может уничтожить Дамбу за полчаса и все.
И все. Это наши люди.
Во-первых, она может уничтожить дамбу, но, скорее всего, она на очень долгое время
сделать невозможно, нормальное использование этой воды. Это пермен.
Второй момент. Зачем нам лишний раз завязываться на политическую позицию в Украине,
если мы можем взять и создать современные автономные модели?
Если сами, в будущем, вы понимаете, что все эти проблемы...
Ну, они издеваются, мы их накажем.
Конечно, еще при Украине. У нас в это снабжение проблемно было.
При Украине, когда пересыхал средство, тот самый канал. У нас электростанк...
Таких проблем не было, если бы не украинская глупость.
Украинцы могли бы зарабатывать на поставках воды.
Они зарабатывали долгое время.
Смотрите, проблема заключается в следующем.
Вместо того, чтобы взять, соответственно,
и пытаться их как добытать на них надавить,
проще взять эту систему.
И сделать самим.
Все нам приходится всегда делать самим.
Я вопрос, куда смотрит международное сообщество?
Что касается права человека на разживание
на определенной территории,
а экология, которую сейчас, ну, вот,
прямо вводят на первую, значит, полосу.
А экология...
Мы сейчас с вами начали обсуждать с темы ООН, к вопросу
недопустимости, дискриминации и всех прочих вещей, поэтому
мы мыслили, где есть ПЧ, Европейский суд по правам
человека.
Рета Томбер, куда смотрит?
Да, то есть вот у меня больше всего, кстати говоря, эта
тема, которую я считаю, что нужно в любом случае поднимать
на международном пространстве, да, возможно, нам откажут,
тем не менее, просто вот так молчать, безусловно, нужно
строить там систему и ни на кого не рассчитывать,
Но в любом случае они должны за это отвечать.
Но как это так?
Ну, на самом деле понятно, что Хунта нарушает права человека Тиевская, но на то она и Хунта.
Вот и точка, давайте.
Программа заканчивает.
Хунта нарушает права человека.
Кед Крымчан.
Всего россиян.
С возвращением Крыма в родную гавань.
Это была программа 60 минут.
До свидания.
Весь смотрите.
Пока.
