60 минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, всем привет.
Новостей сегодня очень и очень много. В Киеве вот буквально только что завершился
Русофопский, тот самый шабуш под названием Крымская платформа, на котором
Украина и еще 46 стран от Польши до США признали Россию государством-оккупантам.
И фактически предложили России капитулировать и сдать Крым.
Телебан поставил американцам ультиматум, если не успеете убраться из страны до 31 августа,
станете для нас смешенью.
Отжу Байден уже четвертый раз подряд. Кошмар и ад.
В Кабульском аэропорту назвался та-то самой успешной спасательной операцией США за всю историю США.
Но начнем мы, Пардон, за Коламбор, что называется, прям сначала и так.
46 стран участниц.
12 президентов и премьер-министров во главе с Зеленским
решили сегодня прегрозить пальцем.
Россия потребовала нас с вами срочно убраться из Крыма.
Звучит это грозно, но на самом деле в Киев приехал, чёрт знает то.
Седьмая вода на киселе, но все как один, отъявленные,
профессиональные русофобы собрались вместе и без Крыма,
обсудили, чьим будет Крым. По итогу даже приняли совместную
декларацию, в которой загибаем пальцы, запретили или потребовали от России
прекратить, проводить военные учения в Черном море,
притеснять свидетелей и яговы, пропустить в Крым право защитников, но не пить его
и даже умудрились обратиться в ООН. Зеленский при этом запустил обратный
отсчет по возвращению российского Крыма.
Пока что мы не вернули Крыму Краине, временная оккупация автономной
Республики Крым Российской Федерации началась 20 февраля 2014 года
и продолжается уже 2741 день, слишком много времени потеряно, к сожалению, мы
больше не можем терять ни единого дня. Декупация – это моя конечная цель всего
нашего государства. Конечная цель – ежедневные работы крымской платформы. Сенергия наших
усилий должна заставить Россию сесть за стол переговоров, а возвращение нашего полоострова.
Сегодняшнего дня мы фактически начинаем обратный отчет времени до освобождения нашей земли
Украинского полуострова и, возможно, дата 23 августа 2021 года войдет в историю, как день начала
деаккупации автономной республики Крыма города Севастополь. Акупация у острова Крым
началась в Москве. Деаккупацию мы начинаем в Киеве. Крым это Украина,
Большое спасибо. Так, слову, выглядит эта декларация.
Я думаю, что один экземпляр мы можем отдать, если кто хочет, не очень интересно.
Но то есть эту бумажку, которую города Зеленске назвал декларацией, никто из участников даже не захотел взять на память.
При этом если Россия не выполнит хотя бы один пункт из этой декларации,
чудесные люди ведут в отношении Крыма новые санкции. Логику искать очень сложно.
Признали Россию агрессором и акупантом, и от агрессора и акупанта требуют выполнять
свои агрессивные обязательства. Более того, в конце сам года Зеленского все-таки дошло,
что без России Крым вернуть не получится, поэтому он пригласил подписать итоговую
декларацию еще и президента России Путина. Куда ехать? Подписывать. Не сказал. Может быть,
сразу в Киев? Может быть, вместе с Шайгу? Вопрос естественно риторический. Солировали же на этом
Шабашу сегодня в основном Прибалты и Восточные европейцы. Президент Польши Дуда даже перешел на
украинский язык. Правда, и тут без неожиданности не обошлось. Президент Венгрия вместе
вместо проклятий в адрес России начал упрекать Украину за протеснение Венгров,
закорпатья от самых влиятельных стран Запада, США, Великобритании,
Германии, Франции вообще приехали представители уровня министров и сам
Министер, что говорили? Послушайте.
Литва никогда не признает окупацию Крыма.
Для каждого литовца абсолютно очевидно, что Крым –
неотъемлемая часть независимой Украины.
Для меня огромное удовольствие видеть всех вас
на первом самете Крымской платформы.
Тут я чувствую себя как дома.
Тут я среди своих самых больших друзей – Украинцев.
Я присутствую здесь для того, чтобы подтвердить
неизменную позицию Евросоюза.
Мы не признаем незаконную анексию Крыма и Севастополя России.
Мы продолжим эту политику непризнания и будем и дальше выступать
против нарушений международного права.
Такие действия будут дорого обходиться.
Незаконная анексия Крыма-Россия является наглым нарушением
международного права и европейского порядка.
Военная агрессия – не место в современном мире.
Я считаю, что нарушения территориальной ценности
и суверенитета Украины могут иметь последствия
и для многих стран Европейского Союза.
Поэтому Швеция прибыла на эту платформу с целью
подтвердить свою позицию, которая заключается в том,
что мы придерживаемся политике непризнания анексий.
«Мы вместе с Украиной, мы вместе с вами осуждаем незаконную
анексию Крыма.
Мы находимся здесь во время вашего 30-летнего юбилея.
США гордятся тем, что были вместе с Украиной все
эти 30 лет.
На этой неделе наше партнерство станет еще более твердым,
президенты встретятся в Вашингтоне. Санкции будут дать с тех пор, пока Россия не закончит эту
незаконную оккупацию Крыма и конфликты на востоке Украины. Мы можем повернуть ход событий,
только если будем работать вместе. Соединенное королевство нацелено работать вместе со всеми,
чтобы платформа смогла воплотить в жизнь то, о чем заявляет. Мы готовы предоставить необходимую
поддержку и усилить нашу работу по продвижению прав человека в Крыму. Но главный итог Крымской
платформа подвел сам глава украинского мира. Во-первых, размышляя про освобождение Крыма,
Кулеба начал коверкать русские пословицы и поговорки. Вместо пока рак на горе свистнет,
Кулеба придумал своё, где свистнуть должен битух. Это так и осталось с загадкой, почему битух
свистит, они не Кукарека, чёрт с ним. Ну а на вопрос, принесёт ли этот шабаш конкретные результаты?
Кулеба ответил коротко, но зато честно. Одному Богу известного.
Мы выведем Россию из глухого угла и из Крыма. Это же политика.
Есть два выбора всегда в политике.
Или ты сидишь и ничего не делаешь, ждешь, пока Петух свистнет.
Или ты всячески помогаешь Петуху свистнуть.
Вот и все. Это стратегия проверенной истории.
Время от времени в истории одни страны захватывали
территорию других государств, но когда из системной
работы ключевых игроков, направленной на одну конкретную
цель – освободить оккупированную территорию, то в конце
концов это даст свой результат.
«Где гарантий, что крымская платформа будет эффективнее,
чем саммит норманского формата, а потому, и медленно,
она реальная шанса на выполнение своих задач?
В человеческой жизни стопроцентная гарантия есть только у Господа Бога.
Все остальное — это результат системной работы.
И я могу обещать, что я вместе с партнерами будем системно работать над тем,
чтобы крымская платформа была эффективной.
И тот факт, что 44 участников будут на саммите, подтверждает, что есть с кем работать.
Ну то и ждем или помощи Бога, или когда свистнет петух.
Пока эта самая кулеба клянется, что все высокие гости
антироссийского шабоши будут помогать Зелевскому,
возвращать Крым, сами гости с занятыми делами важнее
взять ту же мерки.
Ей по официальной версии задержаться на Украине не
позволила ситуация в Афганистане.
С Байдоном тоже все понятно.
Даже у сотрудников американского посольства не появилось минута,
чтобы заскочить на это важное мероприятие.
Все потому, что нужно было записать песню,
поддержку Украины к тридцатилетию незалежности.
Дипломаты из США надели в Ваши Ванке и на ломаном украинском
действительно исполнили песню. Называется она мой друг,
ну или мей друг, и это всё, чего заслужили Украинцы
к важному празднику.
За посвеченный реченье с грядокта в фильме
Мой живат и преченный, мой ненадолго ввильный
И тучина побачения, насыпающий с искрами
В этом знайдемо значение маленькой истинной
Мы друг нам с тобою
Снов со свитит солнце
Раную веслою нам с тобою, Мидру.
Сори в каждой чтах, пусть ами моря.
Мидру нам с тобою, сноса снеги солнце.
Раную веслою нам с тобою, Мидру.
Раную веслою нам с тобою, Мидру.
То есть это Афганистану три миллиарда помощи Украине
музыкальные упражнения американских дипломатов
пред последнего ранга и президента Стони.
Страны, где накануне, открыли очередной памятник.
Листым братьям, проще говоря, памятник нацистским коллаборантом.
Керстей Кальюлан перед визитом на крымскую платформу в Киев
заскочила на КПП Чонгар, где посмотрела в глаза,
как она выразилась, агрессору и лично убедилась, что люди бегут из российского Крыма по минным полям.
Какие-то старые методички, честное слово. А вот кто работает хорошо, так это пресс-служба
американского пентагона. Внимание на экран. Наконец-то запустили американскую пропагандистскую машину.
Соцсети, Менобороны, Соединенных Штатов Америки,
равны, как и его пресс-релизы, и забилуют фотографиями героических морпехов,
которые помогают эвакуировать афганских детей,
то интересуются самочувствием афганских детей,
то укачивают этих самых детей на руках.
Примечательные вот эти кадры, на которых заботливые американские военные
дают воду афганским детям по аэропорту Кабула, но как дают воду, позволяют сделать погладку из общей
бутылки. Как будто бы не те же американцы закидывают афганцев и их афганских детей с
ветошумовыми гранатами, и не они, как будто бы заливают их слезоточивым газом. И не те же
Американцы разбрасывали с вертолетом сух-пойки со свининой.
Посмотрите на крупный план.
Свинья, свинина, как известно, мусульманом запрещена религии.
Но Флорис Уорд с телеканала Сиена об этом почему-то не рассказала.
При этом все прелести поспешного бегства
из международного аэропорта Афгенской столицы
она на этот раз испытала прямо на себе.
«Сотни людей в адской жаре ждут и надеются улететь.
Нам только что удалось попасть на территорию аэропорта
и скажу вам честно, это было непросто, толпа отчаившихся
людей, плачущие женщины, дети и младенцы.
Да, подобное отчаяние увидишь нечасто, те немногие, кому
удалось пройти через блокпосты, истощены и напуганы, и
тем не менее их можно назвать счастливчиками».
Мы беседовали с этой парой и вдруг услышали крик
за нашими спинами. Автомобиль на большой скорости пытается проехать сквозь толпу.
Они везли новорождённого ребёнка. Это был новорождённый ребёнок? Вы видели младенца? Он просто крошечный?
Мы выяснили, что у ребёнка тепловой удар, и его повезли в больницу. Это своего рода напоминания
всем этим семям, что хоть спасение и близко, а не пока не в безопасности. Мы, безусловно, одни из тех,
кому безумно повезло. Многие прождали несколько дней. Мы видели, как на блокпостах
многих разворачивали, потому что у них не было необходимых документов. Нет никаких
сомнений, что здесь делается всё возможное, но по-прежнему не ясно. Достаточно ли быстро
они это делают? Смогут ли они эвакуировать достаточное количество людей, и сколько ещё
времени у них осталось на завершение этой масштабной операции?
Через минуту вернёмся. Все Верховные Рады Украины только что обратились в
Воон, парламентскую ассамблею Совета Европы, парламентскую ассамблею ОБС, Евната и Европарламент с требованием усилить сотрудничество для борьбы с российской агрессией.
В проекте постановление требования к мировым лидерам не признавать российские паспорта, которые получили жители не под контроль на Киеву, территории Донбассы.
Россия в документе обозначена теперь не просто как агрессора, как акупан.
Прямо новое слово в мировой дипломатике. Смотрите.
Верховная Радо-Украины осуждает принудительную паспортизацию Российской Федерации,
граждан Украины на времен на оккупированных территориях,
не признает паспортов Российской Федерации, выданных на времен на оккупированных территориях
и призывает иностранных партнеров не признавать эти документы и усилить давление на Российскую Федерацию
Российскую Федерацию с требованием прекратить незаконную
паспортизацию, призываемый на странных партнёров к усилению
политика дипломатического и экономического давления
на Российскую Федерацию, требует от Российской Федерации
полного выполнения своих международных обязательств
и выводы с территории Украины своих вооружённых формирований,
а также пресечения совершения военных преступлений и
преступлений против человечности и возвращения Украине полного
контроля над её территорией в международно признанных
границах.
То есть призыв к акупанту выполнять свое обязательство в качестве акупанта.
Это единственное радичивое проводилось в Крымской платформе.
Ну что же, сенсация? Смотрите на эти чудесных людей.
До самого бочатку...
До самого начала, может быть, только что за несколько секунд до начала
министер иностранных дел Панку Лебом мне сказал, что ему не верится,
что это все происходит на Украине, что тут столько стран.
Я понимаю, что тут столько наших друзей, поэтому
я хочу сразу всех поблагодарить и поаплодировать вам, потому
что только благодаря вам вопрос Крыма стал актуальным.
На часе.
Дякую вам.
Зеленске приветствует гостер Усофопского Шабоши
в Киеве первой саммит Крымской платформы.
Чтобы создать у участников нужный настрой, запускают
ролик о том, как Россия превратила райский полуостров
в жуткий, милитаризированный мордор.
Что такое Крым? Наша уникальное украинское природное богатство.
Крым – это дом для более чем двух миллионов людей,
которые планировали провести тут своё мирное будущее.
Но эти планы были уничтожены России. Она ударила Украину в спину.
Россия совершает преступления в Крыму. Они безнаказанно нарушают свободу навигации,
похищают и пытают людей.
и превращают в некогда процветающий полуостров в огромную военную базу.
Ракетная система, установленная в Крыму,
могут поражать цели далеко за пределами Украины.
Итак, кто же будет следующим?
То есть Путин не остановится и обязательно захватит кого-то еще.
Российскую власть называют кровавой, параллели проводят со Сталином.
Мы только что послушали песню 19-44 нашей певицы Джамалы, которая напомнила нам о трагических событиях 1944 года, когда более 200 тысяч человек, это почти все крымско-татарское население Крыма, были депортированы.
За исполнение грустной песни о страданиях крымских татар Джамалы получила 12,5 тысяч долларов из украинского госбюджета, то есть 1 миллион рублей за одну единственную исполненную песню.
Приболтейские русофобы в этом смысле честнее и бескорыстнее. Они готовы ненавидеть Россию совершенно бесплатно.
Первым из иностранцев слово дают президенту Латвии Левицу.
Нарушение международного права через анексию,
нарушение международного права через анексию,
акупацию части иностранной территории – это политика XIX века, а не политика XXI века.
Такая политика не должна приниматься международным сообществом.
У Латвии тоже был опыт незаконной оккупации Ганексии вместе с братскими государствами Литвой и Эстонии.
Международное сообщество никогда не признавало незаконную оккупацию стран Балтии.
Президент Эстонии Керстикайу Лайн сообщает, что снова посетила границу с Крымом, все только хуже и хуже.
Очереди из стариков, поминанным полям, бегают несчастные украинские дети.
Я посетила контрольно пропускной пункт Чонгар возле Крыма.
Я видела там много людей разного возраста, мужчин, женщин, стариков и детей, которые двигались в сторону Крыма,
чтобы повидаться с родными и близкими. Путь, по которому они должны были пройти, был окружён минами.
Я видела, как трёхлетний ребёнок бежал от своих родителей через заминированное поле.
«Заминированное поле».
Спрашивать у Зеленского, зачем украинские военные минируют границу с Россией, угрожая жизни своих же граждан,
Президент Эстонии почему-то не стало, зато польский лидер Дуда
поблагодарил Зе на мове, чем привел того в дикий восторг.
Великие спасибо, пане президенте, за запрошение и
возможность застрятись с вами.
Проникшись с сведомым духом, поляк начинают заниматься
любимым украинским занятием. Ищет зраду.
Приезжаем до вас в Союзнику, Краю.
Мы знаем, каково это, когда союзники оставляют нас в момента
Мы и сами это прочувствовали, начиная с 1945 года. Тогда наши старые союзники предали нас, договорившись со Салином, оставили нас в советской зоне влияния за железным занавесом.
И годами мы были вынуждены бороться с множеством проблем отсутствия демократии и советским доминированием.
Глав государств и правительств на самом эти ровно 12. Представители не самых влиятельных стран.
На этих кадрах все почему-то его все скучают, уткнувшись в мобильные телефоны.
Германия и Франция прислали в Киев министров Великобритании, отправила рядового сотрудника МИД.
Байден хотел прислать на саммент открытого Гея, но министр транспорта Бутеджич не смог.
Прилетел министр энергетики и тут же напомнил про коррупцию, хотя, казалось бы,
Обещали про Крым.
Зачем? Завиды про Петриинцы.
Хотим заявить о нашей поддержке Украины, ваших реформ, направленных на достижение ваших евро-атлантических устремлений и обеспечению лучшего будущего для всех украинцев.
Это касается и ваши борьбы с коррупцией, и ваши более масштабные борьбы с российской агрессией.
Агрессия.
Прокрылся на сами это Кремлевские агенты.
Агент им оказался президент Венгрия Янош Адар вместо того, чтобы ругать Путина, набросился на Зеленского, обвинив его гущемлении прав Венгерского населения.
Венгры, которые оказались в составе Мельшинск, в других государствах страдали в течение многих веков, потому что у них отобрали их школы, дома, принимались все меры для того, чтобы они не могли изучать свой язык.
использование родного языка ограничивается, если
те, кто использует свой родной язык, оказываются под
угрозой штрафов, это противоречит идеалам демократии
и не приносит пользы титульным нациям.
Вероятно, адрон Русовобский шабуш больше не позовут,
хотя не факт, ведь в своем заключительном слове Зеленский
почему-то решил пригласить для участия в крымской
платформе даже представителя из России.
Фамилия Шайгу так и не прозвучала.
Главное достижение этого саммита, на мой взгляд, в том, что он состоялся,
вопреки всем палкам, в колесах, скажем так, от третьих сторон.
Международный саммит Крымская платформа – это уже ни слова, ни анонсы.
Это реальная площадка, которая начала свою работу.
Я подумал, что Российская Федерация, как известно,
не принимала участия в нашем саммите,
хотя так активно его обсуждала, комментировала.
Одним словом, было настолько активно, что складывалось впечатление,
будто она полноценный участник крымской платформы.
Раз эта площадка настолько ей интересна, мы приняли
решение пригласить Российскую Федерацию, присоединиться
к крымской платформе для совместной выработки путей
деаккупации Крыма и исправлению ее исторической и трагической
ошибки.
Я обещаю, что в декларации Самита, которая осуждает
оккупацию Крыма, будет место для подписи представителя
России.
Скорее всего, эта подпись будет последней на последнем
самете крымской платформы «Ялдь».
Едва ли сам Зеленский верит в свои слова?
Во всяком случае, в 2014-м он точно не верил.
Итог своей крымской платформы подвел еще будучи комиком.
В следующем году мы вернем Крым.
Я, конечно, слабо в это верю.
Ну, как Президент, я обязан вселять вас доверие, веру в завтрашние идеи и блаблабла, и всякую чушь.
Дмитрий Александрович.
Не каждая передача 60 минут начинается с цитаты святого писания.
Каждый тварь по паре.
Собственно, это то, что мы наблюдали сейчас на экранах здесь в студии.
Особенно хорошо это было на финальном фотографировании видно, где всех в беспорядочном порядке расставили,
оставили, включая даже этого старого Мухамора из Межелиса в первом ряду, почему он там вдруг оказался.
А потом мы же имели в Мухамор-то.
Ну, почему? Это мое субъективное, личное мнение, оценочное суждение, извините.
Он всегда такой был.
Значит, по сути мероприятия... Почему он в первом ряду оказался вообще отдельно вопросно?
Значит, по сути мероприятия, понимаете, за 20-й год, за 21-й, все немного соскучились друг по другу.
Байкеры, рокеры, все свои фестивали провели, Русофовым тоже, они же тоже в каком-то смысле люди.
Тоже нужен был свой фестиваль такой, Русофов, 20-21. Вот они сюда его и привели.
Посмотрим там, в скобочку, скажем, что если поскрести Русофоба, обязательно, обязательно поскребешь Русофоба,
найдешь нацисту и приехал снятия. Давайте не будем перекрекиваться, Яков.
Все ключевые спикеры там, все ключевые спикеры там, безусловно в какой-то степени поддерживают эту историю.
Идем дальше. Что объединяет этих людей?
Секунду, еще раз. Давайте сразу успокоимся и будем вести себя адекватно,
даже если некоторые к нам приехали из Польши. Спокойно, не надо.
Это не красит вас европейцы.
Что объединяет?
Прекрасных людей. Тоже цитата из другого фильма «Страх и ненависть», конечно.
животная страх и зверины ненависть к России.
Давайте так скажем. Ничего другого.
Хорош!
Ничего что корешно, и одного нового, и молодые, и приятные лица.
Где-то мне навидеть.
Ничего другого не может.
20 секунд не может.
Разговор идет только о том, как с одной стороны мы ужасно
боимся России.
Об этом, сказала Зеленский, к нам не приехали, потому
что испугались.
Я прям вижу в Белом доме паника, ехать или не ехать
в Киев.
Бубайдена, да?
Ибо, соответственно, дальше начинаются старые фантомные боли.
СССР, еще что, кто нас как бросил, кто нас как притеснял,
кто нам сделал это к польской стране вопрос.
В 45-м году плохо, когда от нацистов освободил,
а потом варшаву восстановил.
И потом уже оставил советский вриянин, это же право.
Он же не про вас говорил, правда.
Ничего другого эти люди предложить, к сожалению, пока не могут.
А все выступления, знаете, у стругатских было,
творчество душевно-больных, фигурировало книгу,
в понедельник начинается суббота.
Это оно. Рассказы про священцевстячих петухов и всё остальное.
Ничего субъективно интересного и объективно интересного.
Никто из них сегодня не продемонстрировал.
А почему не приехали статусные русофобы?
Мы только что выяснили, что русофобы тоже люди.
В самом деле объяснил президент Зеленский.
Странно это прозвучит по отношению к Ангелию Меркель,
потому что она испугалась.
Она, боясь Путина, побоялась ехать в государство,
граничит с государством, которая возглавляет Путин и отправилась сразу в Москву.
Ну, то есть, неубедительно. Слушаем президента Зеленского.
Крымская платформа — это институт.
Крымская платформа — организация маленькая пока.
И это первый саммит. Точно, что она не закончится этим саммитом.
Да, будет сложно, так как Россия в данный момент делает абсолютно всё, чтобы к нам не приезжали.
Многие лидеры стран очень боятся. Я даже не хочу говорить, кто боится. Вы увидите.
На крымскую платформу вы же понимаете, мы позвали всех этих лидеров.
Поэтому боятся. Боятся Россию, и это правда. Европа боится Россию.
Это необходимо признать, и это нормально.
Смешные люди собрались для того, чтобы показать, наверное, по указке Соединенных Штатов какую-то
поддержку, политическую поддержку Зеленскому, потому что никакой лойки в этом мероприятии нет.
Я бы вот даже, знаете, сегодня открылась у нас в подмосковье Международная
военно-техническая выставка армии 21 и Международная армейская игра. Вот хотелось бы этих
господ переместить, телепортировать туда, в Подмосковье, Валабина. И они бы тогда поняли какие-то
есть шансы забрать у России Крым. Они многому удивились, потому что на самом деле можно обсуждать
санкции. И в условиях санкции мы готовы жить, потому что у нас есть принципы неделимости нашей
территории Крыма, Российской территории, с другой стороны,
ведь вы посмотрите, что обсуждают эти люди, они обсуждают
будущее Крыма, не спрашивая жителей Крыма.
Но важно, там ведь не обещают вводить антироссийские
санкции, акупанта просят исполнить оккупационное
обязательство, это в самом деле что-то прям совсем
инновационное, как если бы мы когда-то соглашались,
что мы и оккупант, как будто бы кто-то налагал какие-то
обязательства на акупанты и чем акупант отличается от агрессора что
хуже что лучше что зле и агрессивнее совершенно истерическая история
скучающий истерического и зеленского истерическая потому что ничего не
получается даже вот с точкой отчета да ведь точка отчета обычно дает с какой-то
вот там пятни месяц год он дал отчет решили начать сегодня бесконечно а когда
до закончить?
Не в этой и не в следующей жизни их потому что на самом
деле еще раз я к этой ключевой мысли хотел бы вернуться
вопрос то что у россии серьезная военная мощь и военно-промышленный
комплекс который не допустит никаких посегательств тем
более вот этих карликов с определенным внутренним
комплексом неполноценности выработанным за последнее
Да, время. А с другой стороны, жители Крыма, жители Крыма, они после 2014 года,
хотя и до 2014 года, они подвергались, фактически, нейрусификации еще и в те времена.
Они видели, что из Крыма высасываются огромные средства.
Я приехал в Крым сразу после, после воссоединения с Россией, уже снулся.
Как будто вернулись там на многие десятилетия. Разбитые дороги, не ухоженные города, полностью заброшенные витрики, которые украинские коррупционеры поставляли в пять раз дороже, чем они должны были стоить.
То есть они высасывали из Крыма все, что возможно. Хватали земли, закрывали фактически заповедники и разбивали себе, значит, поместье.
А теперь лишились этого, но жители Крыма прекрасно понимают, что все, что происходит на Украине, могло коснуться их.
Если население не хочет жить с теми, кто фактически установил нацистский режим, это население жить не будет.
Через референдум, через очереди на избирательные участки они выбрали путь с России.
Россией, в том числе жители Крыма, граждане Российской Федерации, конечно, защитят себя и во многом наша экономика, в том числе, должна развиваться,
исходя, изучитывая фактор вот этой вот международной обстановки. Над Зеленским все потешаются.
Уровень приезда представителей на, так называемый, вот этой вот крымские посиделки, крымские в кавычках посиделки, он тоже очень смешной, поэтому...
Я думаю, что нужно вообще быть конченным, извиняю, за выражение дебилом, что представить здравом уме, что хотя бы один житель Крема захочет вот в этом хаусе, и с такими союзнительными кремами.
Ты имеешь принципиальное значение, люди сделали свой выбор. Что такое демократия? Это выбор людей, право большинства. Большинства считают себя русскими людьми.
Какие ценности у вас и ваших друзей, так называемой просвещенной Европе,
но для нас человек — это главная ценность.
И если человек сделал выбор, то никто не позволит этот выбор нарушить.
Потеряли Крым, к сожалению, потеряли Дамбас,
устроили у себя фактически гражданскую войну,
И теперь, слушайте, история, с кем вы собираетесь строить историю, с этими смешными карликами, с кем вы собираетесь, что за большинство?
Конечно, поэтому нам в этом плане надо четко понимать и не обращать внимание на такие мероприятия и заниматься укреплением нашей страны, обороноспособности и развитимой экономики.
Главное, что вы способны предложить крымчанам, если на Украине в честь 30-летия незалежности установили флагшток.
Флагшток, как водится, самый большой, он, к сожалению, упал и предавил чиновничьей лексус,
а еще и с достижений, что у вас в пенале детей Зеленского самые популярные два фломастера.
желтый и синий, жовтоблакитно, потому что каждый украинец любит свой флаг.
И в честь этого в небе парашютисты танцуют.
Это единственное, что вы смогли организовать в честь праздника.
Больше ничего. Ни дороги, ни заводы, ни предприятия, ни дай бог в космос.
Зачем все это нужно? Парашютисты летают красиво. Смотрите.
Команда паршутистов поднимается на высоту больше четырех тысяч метров.
Всё это для украинского танца.
Пока спортсмены-паршутисты танцуют гопак в небе,
на земле это синхронно делают профессиональные артисты.
Такой тандем профессиональных танцоров и спортсменов-паршутистов
организаторы назвали «Арт-перформансом».
не надо на это смотреть просто как на танец на это надо смотреть еще расскажу как
на философию на то что скрыто здесь глубоко в сердце поскольку своим сердцем мы с украиной
воздушный гопак других достижений нет профломастера все-таки давайте посмотрим это то чем гордиться
президент страны по результатам тридцати лет незалежности у тридцатого речны
тридцатую годовщину восстановления нашей независимости мы поднимем флаг именно здесь в
географическом центре Украины именно здесь бьется сердце сердце Украины это арт объект вокруг
которого размещено 25 стальных крыльев которые символизируют наши 24 области и наш крым это символ
действительно символ того, что подниматься в гору и быть на высоте гораздо легче вместе.
И хотя наш флаг состоит только из двух цветов, он вызывает большую, большую политру эмоций.
Это гордость, когда наш флаг освобождал десятки городов и сел на Донбассе.
Слезы, когда наш флаг сопровождает в рай погибших защитников Украины.
Радость, когда наш флаг появляется на олимпийских играх, на Эвересте, Монблане и даже в космосе.
Для меня это еще и родительское умеление, когда ты заглядываешь в пинал своего сына, понимаешь,
что первыми закончились фломастеры синего и желтого цветов. Сегодня нас объединяет общая
дело, общая цель. Мы вместе поднимем флаг и должны поднять Украину. Только вместе и только в гору.
Слава Украине!
Якуп!
Знаете, я постараюсь объяснить точку зрения конченных дебилов. Я думаю, у меня хорошо получится.
Ведь такие события Крымская платформа, и в целом то, что сейчас происходит на Украине, ведь их вдохновителем и инициатором фактически является Россия.
И это исключительно реакция на вашу политику, это исключительно результат вашей активности и ваших действий.
А что касается украинцев, ну вы знаете, пока у них есть государство, странно было бы, если бы они себя не вели как государство.
То есть, ну что, действительно им отказаться от всего, от своих ценностей, от своих интересов, потому что именно вот это вы им предлагаете.
Пока они существуют, они должны и будут вести себя именно так.
Несмотря на все свои ошибки или, скажем так...
А в чем суть этой деятельности?
Мы – агрессор.
Мы еще не исправились как агрессор.
А нас уже назначили акупантом.
Ну что это?
Вы выбрали.
Это для чего?
Что это дает того, чтобы быть агрессором?
Вы не хотели по-другому управлять свои данные?
Мы спасли людей в Крыму.
Едва ли нас можно называть агрессорами?
То, что угрожало людям в Крыму,
Можно посмотреть глядючина в Данбассу.
И тоже, по-моему, с этим люди, можно не дискутировать.
Не кричите.
Я прорусским человеком.
Я бы думал именно так, но это же политика.
И вы же понимали цену.
То есть вы получили Крым, да, действительно.
Но ценой того, что вся Украина будет против России.
Не из-за какой-то абстрактной русофобии, а все у конкретных политических обстоятельств.
Кто она это взял, Гаина? Кто она?
Все эти люди.
Витя Львова или жители действительно подавляющей части
Украины, которая в количестве 60% в пятницу был опрос, заявила,
что не хочет видеть это чудо на посту президента.
Да, выбрали, да, большинством.
Да, чтобы ушел Порошенко.
Порошенко ушел, пошло нечто еще хуже.
На выбора они в результате отсоединения от Украины, потому что действительно в Украине много чего плохого, но они хотят жить в своем государстве, а не в вашем.
И знаете, вот все эти люди там собрались не потому что они любят Украину, а потому что все думают, а кто следующий.
Вы ли давайте проведем референдум, если вы так уверены?
Они будут продолжать себя так вести, хотя с другой стороны можно и порадоваться, что русофобов в мире так мало,
что пока еще не все поняли, чем на самом деле является Россия и как она действует.
И намеренно действовать, ведь вы всем говорите, постоянно угрожаете.
Постоянно говорите украинцам, не высовывайтесь, а то еще что-нибудь заберем.
Ну, какую реакцию вы на это ждете?
Хотя я не помню, когда и кто из официальных лиц говорил что-то подобное. Просто напомните.
Ну вы же говорите, надо прекращать вот эту дружбу.
Войну на Донбассе? Да, надо.
А если не прекратить, то будут проблемы с государственностью.
Ну так, чтобы не высовываетесь, никогда не было.
Украинскую власть, всё-таки выбранную гражданами Украины с фашистами.
Знаете, это оскорбляет все жертвы фашистов.
И у меня ощущение, что вы наслаждаетесь тем, что вы агрессоры, что вы акупанты, что вам это уже понравилось, потому что я за эти 7 лет не видел ничего, чтобы вы сделали для того, чтобы на вас посмотрели по-другому.
Мы наслаждаемся тем, что те люди, которые назвали нас агрессором и акупантом, ошиблись и ничего у них не получается с нами сделать, кроме как проводить такие довольно бессмысленные сходки.
Прям вообще бессмысленный, к чему пришли?
А эти люди представляют площадки и сотни миллионов людей.
И они все с вами не согласны.
Они все, а не хотят повторения Украины в других странах.
То они три прибалтистские страны и поляки.
Кто еще?
Кто еще?
Кто не приехал, Эрдоган обещал?
Меркель не приехал, а обещала.
Байден черт знает кого, послал, хотя вы помните.
Ещё в минувшую пятницу вам гарантировали транзит через украинскую ГТС.
Прошли дни, мерки льёхала и рассосалась проблема.
Вот приехали западные кураторы, значит навязывать украинску.
Но не приехали, но не приехали.
То есть даже куратором вы надоели.
В Нью-Йорк перенесёмся Валентин Богданов,
шеф нашего американского бюру на прямой связи.
Валентин. Какая дурная у вас погода. Давайте, пожалуйста,
попытаемся разобраться. Мы в какой-то момент напряглись,
услышав заявление от Байдена, от Белого дома, который
гарантировал и Байдена, белый дом, транзит. Что это
значит? Какие гарантии? И почему их дали в пятницу?
А потом то ли забрали, то ли про них забыли. Во всяком
случае Зеленский остался максимально неудовлетворенным
визитом Ангела Мерки.
Ольга, добрый вечер. Ну, наверно, о гарантиях тем, кто верит еще в американские гарантии.
Лучше всего спросить те 20 тысяч человек, которые сейчас находятся в аэропорту Хамидо-Корзаев, Кабуле,
и которым сегодня утром об этом уже сообщила CNN.
По сути дела объявили, что они, их номер там уже 16-й, они не попадут на спасительные самолеты,
которые улетают в сторону, ну, например, Катера,
или попадут на них только после того, как вывезут американцев.
Американцы вывезти должны до 31 августа,
и судьба этих 20 тысяч человек остается совершенно неизвестной.
О гарантиях также можно спросить
афганских сотрудников американского посольства в Кабуле.
Вот в распоряжении НБС на Кануне
попала интересная дипломатическая дипломатическая,
которая была получена госдепартаментом,
это отдельная, кстати говоря, история, почему вдруг
госдепартамент решил поделиться совершенно секретным
документом, по сути дела, с журналистами, уж не является
ли это попыткой перевалить вину за собственные провалы
на Байден, но, в общем, это отдельная внутриамериканская
история, но, тем не менее, в этой депеши очень красноречиво
описываются те тяготы, и те проблемы, и те страшные минуты, которые пережили сотрудники посольства США в Кабуле, а афганцы,
которые попали и оказались рядом с аэропортом и подверглись настоящему унижению бойцов и боевиков Талибана.
Например, они описывают, как в них плевали, как их били палками, как их чуть не разлучили собственными детьми.
и американские мурпехи поили этих детей, чтобы спасти их от обезвоживания.
Потому что там очень жарко, и вообще Кабульский аэропорт превратился в такой филиал АДА на Земле.
И вот все те люди, которые там сейчас находятся, совершенно не зная, что с ними будет не то, что завтра,
а через полчаса они могут хорошо рассказать о гарантиях.
А гарантиях могут хорошо рассказать еще и бойцы, например, британского спецназа.
целую их группу, по сути дела, забыли под кондагаром после того, как американцы
не обговорив детали ухода, объявили о том, что они сворачиваются. Борис Джонсон, 36 часов,
пытался дозвониться до Байдена в Белый дом. Британцы возмущены в британском парламенте,
это обсуждалось. И вот этот британский спецназ, по сути дела их жизни,
были подвегнуты максимальному риску, если бы не отважные действия, ну по сути дела их однополчан,
да, британских же военных, которые совершили вылазку по их вызволению из этой отдельной,
в общем, военной части, которая находилась в секретном месте, неизвестно, что бы было с этими людьми.
И в конце концов, не получив гарантии никакие или получив их, люди окажутся лицом к лицу с
с американской властью, которая скажет, что всё нормально,
что мы вам ничего не обещали, что мы будем действовать
в своих интересах.
И главное, что мы ни о чём не жалеем, ровно так же
в таком стиле выступал на кону не Джо Байден, и именно
это, по сути дела, он и сказал, давайте послушаем американского
президента.
«По состоянию на сегодняшнее утро мы эвакуировали почти
28 тысяч человек с 14 августа.
совместно на самолётах США и Коалиции, включая гражданские
чарторы.
Это доводит общее число людей, которых мы эвакуировали
с июля до примерно 33 тысяч человек, только за 24 часа
в эти выходные 23 военных борта США.
Включая 14 С-17 и 9 С-130, улетели из Кабула и вывелизли 3 900
пассажиров.
Мы не видим причин, по которым такой темп нельзя было
бы поддерживать и дальше.
За тот же период времени наши военные помогли в организации
35-ти чарторных рейсов, они эвакуировали ещё 4000
человек в другие страны. В целом мы вытащили из кабула
примерно 11 тысяч человек, менее чем за 36 часов. Это
невероятная операция. Позвольте мне внести ясность
эвакуации, тысяч людей из кабула будет трудной и
болезненной. Неважно, когда банна началась, когда бы
мы приступили. Это было бы так даже начнимы месяц назад
или на месяц позже. Невозможно эвакуировать такое количество
людей без боли или шеней, которые мы видели на душераздирающих
кадрах по телевидению. Это просто факт.
Это просто факт, по которой этот темп нельзя будет поддерживать
дальше.
И эта причина называется Талибан.
Талибану очень и понравился про брост Байдена, который
заявил, что если нужно будет, то американские войска
и их союзники возможно продлять сроки эвакуации дальше
31 августа.
На этот Талибан сказал, что это красная линия, ни
и в коем случае ее нельзя пересекать.
Так что тем, кто полностью доверился Соединенным Штатам,
надо еще и понимать, что Соединенные Штаты очень часто в последнее время
не самостоятельны в выборе и в принятии своих решений.
Есть такие силы, например, талибы на земле в данный момент
в Кабульском аэропорту, которые будут говорить американцам,
как им действовать.
И американцы вряд ли что-то смогут им противопоставить, Ольга.
Спасибо огромное, Валентин Богданов, на прямую связь из Нью-Йорка.
И кольскому так часто проводим параллель между талибами и украинскими нациками, украинская власть в какой-то момент тоже.
Есть ощущение, перестанет принимать любые решения и будет вынуждено подчиняться именно им, тем самым украинским талибам, которых мало, которых 2%, но которые увы и агг власть.
Знаете, вот реплика буквально по поводу той писинки, которая посольства США исполнила,
переходя от афганской тематики, мы часто сравниваем Украина и Афганистан.
Я сразу вспомнил, когда услышал ее, помните, вот афганцы, выжившие в Гуантанамо, что рассказывали,
что их пытали американцы песнями.
Вот, по-моему, американское посольство делает то же самое с украинским населением, то есть пытка изощренная.
Ну, а теперь все-таки о крымской платформе.
Вы помните формула Кулебы? Вы ее сформулировали в начале заставить Петуха засвистеть.
И я вот сегодня прослушал всю эту платформу, прочитал декларацию.
И так и не понял, засвистели Петухи или нет?
То есть, а если... Чего они там свистнули эти Петухи, так и непонятно.
Надо судить.
То есть, продолжает цитировать Кулебы, можно сказать одному Богу известным.
Ну, да, и Кулебе известным.
То есть, я не знаю, свистнули из бюджета, украинские организаторы этого форума, конечно, немало, судя по гонорару,
то есть же, мало за одну песенку, там, не слабые деньги из нищего бюджета, нищие Украины освоили на это мероприятие,
в этом не приходится сомневаться. Но в итоге, какой выхлоп, какой эффект? То есть, я читаю эту декларацию противоречие на противоречие.
все время там посыпали голову пеплом, говорили о том, что депопуляция обнищал Крым, там жутко.
Страшно просто, что творится в этом Крыму. Полиция заключенная, преследование Крымска-Татарского языка и прочее, прочее.
И тут же говорят, оказывается, Россия, в декларации записана этой, Россия завозит российский граждан в Крым туда, меняя демографию.
Я так и думаю, наверное сейчас Российские граждане прочитают эту декларацию и кинутся все спрашивать,
Дети эшелоны формируются из граждан России для населения Крыма.
Детышек должны собирать насильно, да?
Правильно, насильно загонять.
Ну как? Об этом на какой патриаре?
А теперь такой холодный...
А какая должна быть позиция Украина?
И теперь такой холодный...
И теперь холодный...
Ну не брехливая позиция, мы на это рассчитываем.
Они соврали в этой декларации.
Дети, люди которых переселяют насильно.
Ну нет! Ну нет!
Что там должно быть так?
А если точка зрения Украина, то можно и соврать.
Ты не заметил, но ты уже выступил. Пожалуйста, дай мне закончить.
Ну потому что ты говоришь банально.
Вот не ори, пожалуйста!
Ты кто тут чушь говорил, и тебе дали спокойно доказать.
Тогда и, пожалуйста, послушать другое мнение.
Так вот, по поводу...
Вот та самая декларация призывает Российскую Федерацию выполнять свои обязательства, как государство Акупанха.
Заметьте, даже не обязанность. Я даже сначала подумал, может, ошибка нет по лесу украинских оригинал.
Обязательство. Оказывается, Россия взяла на себя обязательства, как акупанта.
Некие. Вы не тупите хоть. Крым вашему сведению. Галкин, вы гражданин Российской Федерации.
Почитайте конституцию. Там написано проокупированный Крым.
Там написано, что Крым — составная часть Российской Федерации. И отрицать это.
Калкин! Каждый день в России, и отрицать это, это уголовное преступление к вашему степени.
На секунду, просто важное уточнение, это же акупант мечты.
А если в России как институтсий напишешь, то ты жанклот Бельмондо, то что я тоже должен вертожить.
Якуп.
Российской конституции глупости не пишут. Я все-таки хочу договорить.
Это же акупант мечта, который построил международный аэропорт, выполняя свои акупационные бессеркции.
Построил нос в больнице, школы. Вы спросите, Крымчан, может они любят своего оккупанта?
Пусть Владимир Владимирович договорит. Не надо так путь в глаза.
Не ори, не ори. Так вот, так вот, так вот, я хочу сказать, да, вот это они рассказывали про то, как загибается Крым.
Я вот только из Крыма, да, я вспоминаю в ужасе тот аэропорт, который был там в Украине, да.
Время украинской оккупации. Да, конечно. Вы сейчас сравните какой аэропорт. Вы зря посмотрите.
Так вот, извините, крымско-татарское население преследует. А чё же за четверть века Украина так и не сподобилась соборную мечеть там построить?
А сейчас заканчивают строительство. Огромные глазами поедем.
Так вот, а я говорю об этом Росово.
Ты в Тайваню это скажи.
Так вот, крымско-татарский язык сри 3 государственную.
И очень холодным душем для них сегодня стало, конечно, выступление венгерского президента.
С утра я читаю паблики украинские.
Такое восторг даже из Пропутинской Венгери прислали.
выступил человека говорит преследование венгерского национального
общества вы тут говорите про крымских татар что же вы венгерские русские школы
на украине закрыли кстати даже редактор политика который мы тут часто
цитируем говорит слушайте но бы потавляющее большинство населения крыма
включая кстати крымских татар говорят по-русски три рабочих языка этой
конференции украинский английский крымский татарский что-то как-то про
русский язык забыли а соответственно и про население крыма
Вот вам и подходы. Самое главное, когда они рассказывали про демократию свободы, тут вот сейчас кричат нервные польские эксперты об этом.
Слушайте, сегодня пробивались журналисты запрещённых на Украине телеканалов к этому месту, чтобы вручить свою петицию.
Вы там рассказываете про то, что в Крыму свобода слова преследуются. Вы на Украине спросите Зеленского, как он мог вне судебных решений принимать решения запрете этих каналов.
Вы помните, Меркель тут поднимала вопрос о политзаключенном,
да, определенном, о Навальном и так далее, а что-то она в Киеве была, как раз принято
решение СНБУ Украинского о запрете самого популярного
украинского оппозиционного сайта, о за санкциях, самого популярного.
Видео блогера Ширия и так далее, ни слова что-то, вообще не заметил, а журналисты этих
запрещенных каналов, господи, господи, а журналисты этих
трех запрещенных каналов пытались пятить Меркель
вручить, да, и что она незаметен?
Не нашло времени, так и сказали, вернемся через
минуту.
Других лидеров, которые отказались почтеть своим
присутствием руссофопские шабы, шеангела Меркель,
канцлер Германии не захотела задержаться на Украине
даже на лишний день, ну и по вопросу северного потока
Зеленский не добился от Меркель ровным счетом. Вообще ничего.
Гарантий сохранения транзита газа после 24-го года Киев фрау-канцлер ему не предоставила.
Меркель посоветовал Зеленскому зачем-то переходить на использование экологичного водорода.
Пообещала, что якобы через 25 лет Германия официально перестанет покупать у России газ.
ГАС при этом не объяснила Зеленскому, как эти 25 лет протянуть.
Послушайте, как объяснила свой отказ приходить на платформу.
Почему вы не хотите принимать участие в самисти Крымская платформа?
Это связано с тем, что вы хотите угодить России?
Нет, я только что четко сказала, что анексию Крыма
считаем нарушением международного права.
И здесь ничего не изменилось.
В этом визите мы обсуждали вопросы близкие к тем,
что принимаются на крымской платформе.
Например, в выполнении Минск договоренности и норманского
формата.
Это прощальный двухсторонний визит, наверное, в качестве
федерального канцлера я уже не приеду.
Сначала мы говорили, что приедет наш министр иностранных
дел, но он не приедет в итоге.
Это никак не связано с нашими отношениями с Россией.
Связано с тем, какая ситуация сейчас складывается в Афганистане.
Ну, то есть, во-первых, Афганистан важнее, чем Украина,
а также Афганистану. Больше денег дают, чем Украине.
А из забавного вопроса, Меркель Зеленский сам бы хотел задать,
но он парень стеснительный, поэтому попросил, чтобы это сделали
журналисты его карманного телеканала Украины 24,
что тоже, конечно, отдельный позор.
Ну, позиция Меркель и позиция Байдена совершенно понятно,
потому что, к сожалению, так вот, в основе крымской платформы,
мне кажется, был заложен на началь неправильный подход.
Ее Украина, ну и, кстати говоря, под сильным польским
влиянием, хотела провести как антироссистское мероприятие.
И поэтому, конечно, те страны, которые являются крупными
глобальными игроками, для которых важно сохранять
нормальные отношения с Россией, потому что это важно
с точки зрения глобальной структуры безопасности.
Давайте вообще и посмотрим на этот вопрос.
Чёрт не из платформы.
Где гарантии по северному потолку, где гарантии по
транзиту, где обещание США, где хоть кто-нибудь, кроме этих несчастных поляков.
Почему Украине даже что-то гарантирует? И Польша ничего Украины не гарантирует.
Польша проводит свою политику в собственных интересах, достаточно эффективно.
Иными словами, это про зрение?
Я считаю, что это не про зрение, просто считаю, что Украина должна выработать
собственные, самостоятельные потенции. Или Украине должны? Нет, но Украина
считает, что ей все должны. Надо стремиться к тому, что получить
международную поддержку, и в этом отношении крымская
платформа могла бы быть не упущенным шансом, но
этот шанс упущен именно из-за подхода Украины, в
том числе к проблеме взаимодействия с Крымом.
Но, действительно, нельзя, я его согласен совершенно,
нельзя провалить мероприятие, посвященное Крыму и не использовать
русский язык, как рабочий язык такого мероприятия,
потому что в автономной республике Крым в составе
Украины имела три государственных языков.
нельзя ну конечно нельзя а можно верить западу который тебе 8 лет с момента так называемый
путинской агрессии что-то впаривал про газопровода теперь говорит ой ладно вот нет провод берите лучше
наш водород западу нужно верить а через 25 лет путины исчезнет это что за дурацкая перспектива как
это в принципе можно продать но украинцы герман покупают поэтому надо было понимать
Вы знаете, много сегодня говорили про смешных карликов.
Знаменитое «Польское понебратство».
А попробуйте вы сделать свой крымский форум и посмотрим,
сколько там серьёзных мировых лидеров приедут.
Потому что знаете, когда карлик смотрится как карльум,
это нормальная, когда самое большое господинство,
то предложение сделано, нам кажется, оно мало вменяемо.
крымская платформа зачем нам если крым уже российский у нас все хорошо честь слово я сейчас коротинка переведу
про водород что было сказано украине значит газ все газового транзита уже видимо не будет есть шанс
впрыгнуть в последнюю уходящий голубой вагон да это водород но украина сама сегодня не способна
производить водород для того чтобы это начать делать она должна у германии закупить оборудование
у Соединенных штатов закупить компоненты для ас дальше все это собрать разумеется на западные
кредиты и еще больше попасть в задолженность от западных стран и дальше может быть через 25
лет что-то получится есть проблемка в 24 году россия начинает производство водорода уже
русатым совместно с госпромом и переговор о том что он будет поставляться в европ уже потихонечку
начинают нету орицей об этом зеленскому мы вообще господин польский эксперт ведем даже разговор
не украине, а Россию. Вы говорите, ведите себя по-другому. Вот три предателя, Ельцин,
Шушкевич и Кравчук пытались вести себя по-другому. Чуть не развалили Российскую
Федерацию. Сеерушник, а нам зачем нас любить, когда миллионы наших граждан умирают,
страна расчленяется, идет война на Кавказе, и Россия вообще стоит на охране разрушения.
Зачем нам такая любовь? Нам нужна сильная экономика, мощная армия и уважение на
А почему это нельзя соблюдать международное право?
При интересах российской федерации, которые есть у нас,
эти интересы коренным образом расходят с интересами США и Западной Европы.
Мы должны быть для них совершенно податливы.
Зачем?
Дельцинско-Горбачёвская держава.
Мы такими понятиями как не будем.
Потому что это схема работы.
Вы послушаете, что говорит ваш друг польский эксперт.
Нас в самом деле тогда очень любили.
То есть чем нам хуже, чем нас меньше, тем мы слабее,
тем, разумеется, нас больше и больше любят наши западные
друзья.
Да, едва ли, это можно назвать чудом.
Но ровно, как у украинцев, считают, что у них сейчас
чудо, а не отношение с США.
Правильно, и так всегда было и будет.
В девяностые годы нас любили за то, что мы разваливались,
были слабыми и так далее.
И никогда, и никогда Россию не любили и не будут любить,
когда она сильная, мощная, растущая держава.
И в этом вся суть этих всех руссофобских шабошей.
И в этом вся суть этих заявлений.
И, в общем-то, этого не скрывает особо на Западе никто.
И международная права тут ни при чем.
В Тайване сейчас корабли военные американские и британские.
Зачем, скажите, напомните?
Потому что ты есть с тайваном и Китая.
Международная права, да?
Тайванча территория, напомните, по международному праву.
Тайване?
Тайване, да?
И почему же американские, британские военные не проводят
Тайваньскую платформу о присоединении Тайване в Китае,
а прислали тут вооруженные силы защищать Тайвань от
китайской агрессии?
Может быть, не есть ни какого международного?
И поэтому международная права закончилась.
Кстати, Россия, когда начался Косовский так называемый
Прецедент, прямо честно, открыто об этом заявила.
Вы! Ваши коллеги, вот эти вот запад, тот на самый коллективный, развалили все международное право и даже те негласные международные обязательства, которые существовали, да, Косова признала та же Польша, но почему-то, но почему-то не приводит, но почему-то приводит, так вы всегда предъявляете, еще раз говорю, я уже это объяснил, Яков, вот ты орешь, не слушаешь, что тебе говорят, и ты сам это не раз заявлял, сильную Россию, вы боитесь, ты сам это
говорил в разных эфирах.
Сильную Россию вы ненавидите, продолжая эту тениальную мысль.
Именно поэтому вы и проводите эти шабоши, которые ничем
не закончатся, кроме создания очередного ГУААМА, которое
ничего не знают.
Совершенно не важно, кто превластит, царь, лето, генсек
или президент, вам в равной степени людьми, они, кажется,
совершенно отвратительными и, как правило, безмерно
Коварными, но иными словами вы, Якуп, не правы.
Татьяна Ремезова в студии Вестей, Татьяна задержана
телефонной мошеннике, которую украли 23 миллиона рублей
у дочери Валерия Чкалова.
Как их нашли?
И что это за ужасные люди?
Ольга, нашли в далеком бурятском селе.
Один из банды — это вообще уголовник со стажем, отсидевший
за убийство.
Как они по телефону убедили перевести им насчет 23 миллиона?
Расскажем в нашем выпуске.
Смотрите весь из Татьяны Римезовой. Это были 60 минут.
Спасибо вам огромное, друзья и товарища. Спасибо!
