Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи!
Здравствуйте!
В эфире ваша любимая программа «60 минут».
Начинаем со срочных новостей.
Сам Мит-Путин и Байдена пройдет уже на следующей неделе
договоренности достигнуты дата и время определены
ориентировочно 7 декабря, то есть уже во вторник.
Кремль ждет окончательного согласования с американской
стороной.
Об этом сообщил сегодня помощник президента по внешней
политики Ушаков. По словам Ушакова, Путин потребует
от Байдена юридической гарантии не расширение НАТО
на восторг. Также лидеры отдельно обсудят ситуацию
на Донбассе. В Киеве тут же раздался вой. Ну а как же
наш курс в НАТО заложенный прямиком в кинституцию?
Главами Иткулеба уже даже успел выступить с официальным
призывом к НАТО незамедлительно отвергнуть требования Путина
о гарантии.
Синхронно в Верховной Раде снова начали пугать запад неминуемой атакой Путина.
Сегодня разодношерстную секту свидетелей скорого российского вторжения
пополнил новый министр обороны Украины Резников.
И сделал это не хуже, чем это дел Турчинов.
Новый срок вторжения Путина конец января, а в случае эскалации,
могут быть задействованы более 94 тысяч российских военных.
Ну и это не всё.
В Киеве теперь официально ждут атаки со стороны Минска.
А значит, северные границы Украины официально стали прифронтовыми.
Ну и в ИСУ прямо сейчас готовится оборонять Чернига,
в которой теперь может стать новым мариуполем.
Вишенком Найдрей в безумном торте стало заявление главы ДНР Пушилина.
Донбасс официально заявил, что в случае эскалации
обратиться за военной помощью не только к Путину,
но и Клукашенко, который анонсировал на границе с Украиной
зимние российско-беларусские учения, слушаем Резникова.
Суммарное количество войск на территории Российской Федерации,
а также на временно оккупированных территориях,
которые могут быть задействованы для эскалации,
сегодня оцениваются в 94 запятая 30 тысячи человек.
Наши военные укрепляют направление с самыми высокими рисками.
Наша разведка анализирует все сценарии, включая самый плохой.
Она отмечает, что вероятность масштабной эскалации со стороны России существует.
Наиболее вероятным временем достижения готовности для эскалации будет конец января.
Муть умертворения агрессора не рассматривается в случае надобности Украина-Дас-Атпор.
Также после дефакта Аншлюса в Беларуси у нас появилось дополнительно более тысячи километров границы,
которую нужно защищать, особенно в зимний период.
Мы понимаем эти риски и готовимся.
При координации СНДО уже отработал алгоритм
взаимодействия всех силовых структур
на случай возможной гибридной атаки мигрантами
с территории Беларусии.
Армия будет готова выполнить часть своей работы,
если уровень угрозы будет расти.
Мы еще не совершенны, но мы меняемся
и определенные сдвиги уже есть.
Например, Протельный комитет поддержал проект решения
от допуски иностранных подразделений для участия в учениях.
Кора этот указ президента внесут на рассмотрение
зала парламента.
То есть что?
Хорошие новости украинцы могут выдохнуть.
Рождество точно будет без наступления русской армии.
Тем более, что наши солдаты, как сказал Резников, боятся
идти на службу по контракту из-за применения турецких
боерактаров.
а если мы так боимся поэрактаров, как рассказывает Резников,
почему до сих пор коварная группировка наших войск не убежала, например, за Урал.
Одним словом, Турдом.
Зеленский говорит одно, разведку другое, Резников – третья.
Тоже украинские нардепы не смогли сдержать смех, причем в прямом смысле этого слова.
После выступления министра обороны в Раде голосовали, а сейчас внимание.
За обеспечение Зеленского новым синтезатором,
чтобы он играл на нем без штанов.
Это серьезно.
Во время заседания Верховной Ради нардеп Геолерос,
тот самый, который как-то показал Зеленскому средний палец,
вынес на голосование предложение обеспечить
украинского президента памперсами
на случай новой акции протеста на Майдане,
а также предложил переселить Зеленского на Золотой унитаз
в президенту Януковича в Межегории.
Отличился и Гончеренко.
Это он предложил подарить Зеленскому синтезатор для будущих концертов, как было заявлено в проекте законопроекта.
Тут явный намек на тот самый рояль.
За все это они нардепы голосовали на полном серьезе.
Это нужно увидеть.
Уважаемые коллеги, ставится на открытое поименное голосование поддержка запроса Алексея Гончаренко к президенту Украины.
О предоставлении согласия принять в дар однородного депутата Украины Гончаренко ООО.
Синтезатор для поддержания сценических навыков, для подготовки второго выпуска широко известного зрителям шоу «Братья Цитско».
Играби Штанов из-за падения доверия граждан Украины.
Мое дело его лечить! Ваше дело прогол Credit Party.
agenda The Series
它 так identifier
если оно меня
Президента Украины о заслуженном переселении Вадима Розенцкого,
бывшую резиденцию Юнуковича Межгория для обеспечения
достойных могущественного лидера, условий проживания,
в том числе золотого унитаза.
Но, уважаемые коллеги, я честно скажу, я не имею права не читать.
Хотите, могут мои коллеги по президюму прочитать это?
Пожалуйста, голосун.
За два решения не принято.
все депутатские запросы к президенту Украины.
В общем, важными вещами заняты украинцы прямо сейчас
и какое-то бесконечное юмористическое шоу, но не парламент точно.
И все это на фоне российского, неминуемого вторжения Путина,
о котором украинцев снова предупредили в НАПО.
Госсекретарь США Облинкин в случае вторжения снова
пригрозил России невиданными ранее адскими санкциями,
на которые нет надежды уже даже украинцев.
Их официальная пропаганда призывает в адрес Блинкина не материться, в том смысле, что вместо рассказов про санкции против России лучше бы Украину взяли в НАТО.
А еще лучше, если на Донбасс Пентагон пере дислацирует все свои войска, которые вывел из Афганистана.
Вместо этого Пентагон приказал готовиться к худшему, хотя уже всем очевидно, что худший сценарий для НАТО и Пентагона на Украине,
если Россия опять не нападет и странам НАТО, и лично Байдену, Блинкину и же с ними придется и дальше кормить Украину самим.
Когда военные учения перестают быть просто учениями, когда военные игры перестают являться таковыми,
этот вопрос задают как на улицах Киева, так и в коридорах западных правительств.
Главный американский дипломат прямым текстом предупреждает Россию, если вы вторгнитесь на Украину, то понесите серьезные сдержки и будут серьезные последствия.
Костик-секретарь США Энтони Блинкин провел личную встречу с российским министром иностранных дел Сергеем Лавровым сегодня в Швеции.
Встреча проходит на пони того, как Россия накапливает войска на границе с Украиной. С выше 90 тысяч солдат согласно украинской стороне.
Это видео российских военных учений, неподалеку от границы, которые состоялись на этой неделе.
На этой неделе Москва отрицает, что готовится к нападению
Кребль, настаивает на том, что это были регулярные
зимние учения.
Но посмотрите на эту карту издания «Милитри Таймс»
передают эти данные украинской армии, из которых видно,
как может выглядеть это вторжение.
Красные сгустки – это места, где по сообщениям
расквартированы российские солдаты и деплодируют.
«С США хотят, чтобы Россия отвела войска от границы
с Украиной, вернуться к соблюдению соглашения, прекращение
огня 15-го года, в нарушении которого они ее обвиняют».
Я надеюсь, Путин понимает, что в этот раз всё может быть иначе по сравнению с 2014-м.
Я видел российское вторжение в Крым, её поддержку сепаратистов в Донбассе и на Юго-Востоке Украины.
Я думаю, что всё будет иначе, потому что тогда Россия прикладывала невероятные усилия,
чтобы скрыть количество своих потерь, количество смерти российских солдат.
Всё это было скрыто от общественности, погибших спрасывали в безымянные могилы, и в этот раз всё будет иначе.
Если будет российское наступление вторжение, оно будет на виду у всех.
Во-вторых, на этот раз Украина гораздо лучше оснащена.
В отличие от 2014 года, когда ее застали врасплох, она готова.
И третий момент.
Я надеюсь и ожидаю, что санкции в этот раз будут намного жестче,
тех, что были в 2014 году.
У нас занял очень много времени переход от точечных санкций,
которые, по сути, были запретами на въезд и заморозкой активов,
к секторальным экономическим санкциям,
которые, конечно, оказались в некоторой степени болезненными,
но, я думаю, к ним нужно было прибегнуть раньше.
Поэтому в этот раз всё будет совсем иначе.
Вы знаете, некие доселе невиданные санкции анонсировало на днях
и заместителя американского государственного секретаря, Виконулон.
Вот только бьют эти санкции в первую очередь не по России.
И слава богу, а по союзникам США.
Из-за задержки строительства Северного потока 2 европейцы переплатили.
В этом году загас больше 20 миллиардов долларов.
Российский трубопровод при этом обошелся в 11 миллиардов, почти вдвое дешевле.
В Германии стремительно растут в этой связи цены.
Только в ноябре рус превысил 5% вот на таком жутком фоне.
Из политики уходят Ангелы Меркель.
После 16 лет должности канцлера Германии
она официально сложила себя полномочью
и сделал это зажигательно и красиво, во всех смыслах слово.
С факельным шествием мы под Пан Рок.
Прощальный песней Меркель стал шлягер культовой восточно-германской
панк певицы 70-х нинных хагги.
Ты забыл цветную пленку.
Меркель песню выбрала самостоятельно.
Левическое героиня считывает Мишу, некого Мишу,
за то, что он Мишу забыл цветную пленку.
И теперь ее фотоальбом, где она героиня, то в бекине, то в мене,
останется черным белым.
Бонда Сфера исполнял композицию, пока перед ангелой маршировал почетный караул.
Британская газета «Гардиан» нашла в песне «Меркель» под текст.
Теска «Фрау» выбрала пан-группу не только потому, что сама родом из ГДР,
но еще и потому, что в песне «Хагген» замаскирован цитата «вой разочарование»
по поводу того, что мужчины не выполняют свою работу должным образом.
то есть это прощальный выпад меркель в адрес ее коллег мужчин нового канцлера олафа шольца
смотрим как это было нам все будет конечно же не хватать ангелы она обещала спать и много читать
сейчас более всего я испытываю смирение благодарность смирение перед должностью
которым мне дозволили занимать так долго.
Я убеждена, что смело идти в будущее можно, если
выполняешь свою работу с радостью в душе.
Политикой я больше заниматься не буду, я не буду разрешать
политические конфликты.
Я занималась этим много лет, а сейчас я еще и не знаю,
чем я займусь.
Я уже говорила, вначале я немного отдохну, а потом посмотрим, что придет мне в голову для начала, буду читать и спать попеременно.
Противоречивые эмоции.
В Лондоне клоун, в Париже, Наполеон, в Австрии вообще нет кэнслера.
И с кем теперь говорить Путина, в этом безумном мире вообще непонятно.
Скоро вернемся.
Срочной новости Эрдогеннса звонил со Спутиным, сообщают турецкие СМИ, только что подтвердил Кремль.
Лидеры России и Турции обсудили за Кавказией, Ливию, Сирию и Украину, куда без нее.
Секретарь российского совбеза Апатришев призывал Вашингтон убедить Киев прекратить обстрелы Донбасса.
И заявил, что Киев до сих пор не выполнил многие пункты минских соглашений.
Ситуация на Украине высказали в России и в Российском кинштабе,
если на базах украинских ВМС, Вачакев и Пертянские разместят корабли НАТО,
Эти базы окажутся под прицелом российских ракет.
Заявление прозвучало после того, как украинский министр обороны сообщил с
трибуны Верховной Рады о строительстве совместных сната военных центров на
территории Украины. Ситуация в вооруженных силах стабильная боевой
дух наших защитников и защитниц высокий. Наши воины готовы выполнять свой долг.
нам только нужно их поддержать.
Мы ведем интенсивные консультации с международными партнерами.
Все партнеры, с которыми я уже говорил, выражают
полную поддержку Украине.
Вчера Совет ЕС принял решение о практическом партнерстве
с Украиной в рамках Европейского фонда обеспечения мира.
ЕС выделит 31 миллион евро для наших специалистов,
а также для усиления наших инженерных, хибер и логистических возможностей.
Коллеги – это прецедент.
Решение предоставить практическую помощь, укрепление обороны на уровне ЕС в таком формате принимается впервые.
Среди приоритетов также ракетная программа и развитие возможностей флота.
Мы переходим к практической стадии в строительство двух военно-морских бас «Бердианские очаковые»,
а также другим контрактом в рамках договоренности соединённым королевством.
То есть, украинская армия, которую Зеленский в радио назвал сильнейшей в мире,
в мире готовы воевать и отразить нашествие российских
хор.
Вторжение, если верить официальному Киеву, неизбежно.
На самом теглафмиту БСЕ Кулебе использовал любую
возможность, чтобы запугать своих коллег страшным Путиным
и старался не зря, выпросил такие евросоюза смешные
деньги 31 миллион евро, которыми хвастался вы только
что слышали в ради резников.
Для понимания Соединенные Штаты ежедневно тратили
на Афганистан, по 300 миллионов долларов в течение 20 лет украинцам
достается всего 31 миллион. В перерыве между агитацией против президента России
Улеба, и это сенсационные новости, чуть не устроил драку с Лавровым
и даже одержал в этой драке победу, хотя возможно, в главе украинского мит.
что приснилось. Смотрите.
Воз секретарь США Энтони Блинкин встретился со своим визависием Сергеем Лавром.
Перед официальной встречей, которая длилась чуть меньше часа, они обращались друг к другу по имени и постоянно говорили,
«После вас, нет, после вас».
Блинкин с Лавром общаются ровно 40 минут, их приветствие выглядит даже слишком рабушным.
Имея в виду, что через пару минут Тони скажет, что Сергей был неправ
и пообещают новые доселе никому неизвестные антироссийские санкции.
Все бывает когда-то в первый раз.
До этого тоже были санкции, которых не было.
Наши западные коллеги просто абсолютно утратили культуру, диалога.
Чуть что не по их, так сказать, желания сразу вводится санкции.
Если последуют новые, так они говорят, адские санкции,
Но, конечно, мы отреагируем.
Мы подтверждаем, что Россия ведет компанию по дезинформации.
Украина не позирует, заявляя российской угрозе,
и не ищет с ней конфронтации,
которая бы спровоцировала российское вторжение.
Есть единственная угроза,
то, что Россия вновь стала проявлять агрессию против Украины.
Во время встречи с Министом Лавровым я четко выразил нашу глубокую обеспокоенность.
Сказал, что именно Россия понесет ответственность за свои действия.
Мы заставим Россию заплатить серьезную цену.
Доброго вечера, мы из Украины.
При этом кадры, которые взорвали тик-ток, указывают на то, что Зеленский сознательно разжигает Т-64
с украинскими флагами, стянуты на Донбасс.
БСУшники снимают пропагандистские ролики.
Информацию российского МИДО о том, что Украина мобилизовала 125 тысяч солдат.
Официальный Киев опровергать не пытался.
Удивительнее, что Блинкин требует, чтобы Москва отвела свою армию от украинской границы, не замечая украинского войска.
Проблема с русскими в том, что там практически нечего подвергать санкциям.
Мы подвергали санкциям 300 организаций и олигархов в России.
Мы ввели санкции против всех энергетических компаний.
Мы не так много можем сделать с точки зрения санкций с Россией, но мы ищем другие места, где мы можем продемонстрировать недовольство.
Это сложно сделать из-за всеобъемлившего характера существующих санкций.
Адские санкции против России впечатлили разве что министра Кулебу.
Привет всем из Швеции. Тут снег мороз красивый, но, откровенно говоря, очень холодно.
В Стокгольме он отмечает перемогу за перемогой. Сначала влюбился в столицу, затем впечатлился рассадкой министров.
Министров к улебу усадили между Чевушаглу и Маасом.
Всего через два места от самого Энтони Блинкина.
Лавров, по версии украинцев, был сослан в наказание на голерку.
То есть сидел напротив к улебу.
Как-то чувствуется мороз. Тем не менее, на самом министерском заседании
абсолютно не холодно, местами даже жесточённо,
когда речь идёт о Российской Федерации,
их попытках обвинить Украину во всех смертных грехах.
Но на все российские нарративы никто тут не ведется.
Прямо сейчас в разных дипломатических столицах ведется очень конкретный,
очень предметный разговор о конкретных мерах, которые будут конкретными саннами.
И все это для них очень четкий сигнал, что они должны подумать дважды,
а то и трижды перед тем, как принимать любые решения военного характера.
Тот же Кулеба по эксклюзивной информации украинских СМИ в Парисблинкином еще и поставил Лаврова на место.
якобы за неформальным рабочим ужином.
Об инциденте сообщают обозреватель, ссора произошла.
Без свидетелей фото и видеосъемка в этот момент не велась.
Так что Хулеба предлагает ему просто поверить.
Инцидент произошел во время неформального рабочего ужина,
с которого началось заседание министров.
Лавров во время разговора повторял тезисы российской пропаганды
и обвинял Украину в срыве режима тишины на Донбассе.
Он также заявлял, что якобы Киев систематически нарушает
минские договоренности, это спровоцировало дипломатическую
перепалку в присутствии всех других министров.
У Лебо взял слово и поставил Лавров на место, пишет из
Дания.
Глава украинского МИД заявил, то, что Российская Федерация
обстреливает Украину и убивает наших военных на
Танбассе – это общий известный пак.
Кроме того, как сказал Кулебо, именно российская сторона
блокирует работу специальной мониторинговой миссии
ОБСЕ.
С этими тэдицами согласился Антони Блинкин.
Лавров снова взял слово, был раздражён и ещё раз получил ответ от Кулебы и Блинкина.
Рассказали собеседники из здания.
Согласно официальной украинской риторике, Россия сконцентрировала на границе сначала 115 тысяч военных.
Часть потом распустила и, вероятно, перенаправила в Белоруссию для совместных учений.
Министр обороны Резников сообщил, что напасть на Украину прямо сейчас готовы 94 300 российских солдат.
Я думаю, это настоящая угроза, то перед чем сейчас предстала Украина.
И не очень понятно будет ли достаточно угроз госсекретаря Блинкина усилить санкции против России.
Я не знаю. Мне кажется, что в конечном итоге все зависит от того, захочет ли Россия сама сделать следующий шаг
пойти на Украину? Это похоже на то, хочет ли Китай сейчас
пойти на Тайвань? Или Северная Корея тестирует свои
ракеты? Или Иран хочет наращивать выгощение уран?
«Я не думаю, что Путин хочет нападать на Украину, но
он хочет добиться так необходимого ему психологического
эффекта, который, не допустим по словам гостекритаря
Блинкина, Путин хочет, чтобы мы чувствовали себя
запуганными, хочет, чтобы мы боялись того, что может
сучиться и того, чтобы Украина не вошла в НАТОВ.
Много-много-много бреда, о которой, к сожалению, несут
очень высокопоставленные люди, мы сейчас услышали.
К тому, что мы ничего не выпускаем из виду и обращаем внимание
на любые детали, молния только что прилетела, Путин
обратил внимание эрдогана, напоминаю, они поговорили
по телефону, на провокационную активность вооруженных сил
Украины в Донбассе, включая применение боерактаров, сообщает Кремль. Пожалуйста.
Вы знаете, я начну с Меркель. Хотя это имеет отношение прямо к вашему вопросу.
Я вот по-человечески симпатии отношусь к этой женщине. И она, кстати, по-человечески уходит.
Вот можно по-разному относиться к этой песни Гадеровской. Это, безусловно,
ностальгия ее юности это безусловно какие-то наверное личные ее ощущения кстати там был сюжет
что там как-то она там против мужчин как раз фрау меркель между прочим абсолютно правильно
гендерно ориентированные женщины которая любит свою семью ходит сама в магазин об этом немцы знают
но она и политик очень который посвятила свою жизнь служения государства и отказалась от рождения
дитей это так но тем не менее все говорят что у нее там прекрасный муж она
не правда такой классический немецкий семьянин в хорошем смысле бюргер но
мерки прекрасный политик все эти годы все эти 16 лет это была всегда самые
трудные минуты это была та нить которая сохраняла диалог между россией и
западом и эту нить обеспечивала мерки ей всегда хватало мудрости
проявлять Атлантическую Средарность там где-то нужно
и одновременно сохранять диалог с Россией
и в том числе продвигать проект Северного потока.
А теперь почему я вспомнил про Меркель?
Ну, и потому что вы показали этот сюжет.
Вот, я хочу задать себе вопрос.
Меркель можно представить себе человеком,
который принимает решения политические,
исходя из истерики,
исходя из каких-то не проверенных там
данных, сведений, абсурдов,
вот то, что мы наблюдаем.
То есть, можем ли мы в широком смысле представить,
что инициаторы всей вот этой вот сейчас
шумихи вокруг того, что России завтра
будет штурмовать Киев, Варшаву, Талин,
ну и все подряд.
Что за всем этим, кстати, просто безумие политическое.
Или за этим есть какой-то политический расчет.
И мы имеем дело с серьезными людьми.
Мой ответ, мы имеем дело с серьезными людьми.
Это политическая истерика, это форма,
в которую облекаются вполне конкретные задачи
и очень серьёзные с дальним-дальним расчётом.
Про одну мы с вами говорили, она такая долгоиграющая, да?
Это вот если действительно представить себе,
что спровоцирован военный конфликт между Украиной и Россией.
Понятно, Украина начинает, провокация, Россия отвечает.
Вот дальше, как карточный домик,
сыпется вся сегодняшняя мировая конструкция.
понятно ее последствия адские санкции это не просто адские санкции это
тотальные санкции мы государство изгой обнуляется северный поток свиф ну и
все с вытекающими отсюда последствий почему он не включается сразу почему он
так сказать пока еще держится где-то в дальнем ящике стола потому что
последствия такого сценария просто не предсказываем и те кто его
разрабатывают они все-таки ну чувство самосохранения то остается и они думают
а вот они случится ли чего-нибудь хуже того, чем мы можем предположить?
Второе тоже понятно. Вот этот градус военной истерии, страшного Путина,
нужно держать на таком уровне, чтобы, вот что бы сейчас не произошло, нужно в любой
секунду переключить на Россию искать, ну они же, мы же вас предупреждали. Вот смотрите,
значит, вот эти 94 тысячи, кстати, с арифметикой что-то плохо, значит, этот Кулеба только что
сказал, что было 115, оставился 94, он говорит, с Белоруссия
собираются напасть, а куда делись-то эти 21 тысячи?
21 тысяча пропало?
Напало?
Да, куда-то делась, перепугались, боерактары...
Решили что и так возьмем Украину?
Да.
Кстати, военный эксперт сегодня прочитал интереснейший
материал, оказывается, боерактары крайне неэффективны,
если не сопровождаются меньшими по размерам турецкими
без филотиками Анка. И если они вместе не работают, Боирактар превращается для наших ПВО в очень
хорошую мишень. Это так слово. На счет качества Боирактаров и как они могут всего не использоваться.
А теперь самое интересное, о чем я хотел бы сказать. Вот эти мудрецы, которые ничего просто
так не делают, они сейчас проигрывают сценарий 7 декабря. Вот все, что сейчас происходит,
Это подготовка встречи, разговору Путина и Байдена, что лежит в этом замысле. Очень простая штука.
Вы правильно сказали? Путин едет и, вернее, собирается разговаривать с Байденом на тему о том, дайте нам нормальные, понятные нам гарантии,
что НАТО не будет не зайдить к нам прямо в прихожую, что вы не будете размещать на Украине летальное и наступательное оружие,
что не появятся ракеты с ядерными боеголовками в среднем радиусодействии на территории союзных вам госу...
Дайте нам гарантии нашей безопасности.
Байден же, опираясь вот на всю эту информационную байду,
собираются сказать Путину, это вы нам дайте.
Какие мы-то? Мы-то только защищаемся.
Это вы будете любезны, дайте нам гарантии.
Это смысл всей этой шумики состоит в том, что просто перевернуть сам формат диалога между Путиным и Байдоном.
Когда Байден скажет, вы хотите от нас попросить гарантии, чтобы наши суда там не заходили туда-то и туда-то,
вы хотите, чтобы наши самолеты летали с транспортерами правильными?
Да не в этом же сегодня дело, господин Путин.
Сегодня дело в том, что вы должны дать гарантию, что вы уйдете своими войсками, значит, из территории,
прилежащих в Украине. Что вы перестанете, прекратите, обещать поставку своего оружия, там, Белоруссию,
в том числе ядерного, там, как об этом тоже сегодня заговорили.
Вот сегодня смысл
этого, этой шумихи, яростной, которая происходит. Поэтому мы играем
очень непростую игру с очень серьёзными людьми, которые в эту шахматную доску играют сразу на
всех полях одновременно, играют и в долгую, и в короткую, и в седьмое декабря. Вот что сегодня
происходит. И вот так и нужно читать каждое слово, которое здесь сказано. Срочные новости
приходят, которые, конечно, подтверждают всё, сказанное только что вами, в самом деле, идёт активнейшая
подготовка к переговорам Путина и Байдена, который, вероятнее всего, состоится в ближайший вторник.
Президент Соединенных Штатов Америки несколько минут назад заявил, что Вашингтон готовит ряд
комплексных инициатив, призванных не допустить агрессию Российской Федерации в отношении Украины.
Байден обещает подготовить меры, которые помешают Российской Федерации в случае с Украиной сделать то,
чего люди опасаются больше всего. Ну и конечно, в итоге не знал, не знал вот это информацию.
А это было невозможно знать, это заявление американский президент сделал только, что вы видите эти кадры.
Президент США заявил, что готовят инициативы, которые напрямую касаются и Российской Федерации, и Украины.
Я также сказал, что поддерживает контакт с союзниками из Киева в связи с ситуацией вокруг Украины.
Я уже говорила, что неохота и неприятно шутить на тему войны, но так часто Российская Федерация нападает на территорию Украины,
что уже довольно тошно, и в этой связи в интернете мэм появился. Покажите, пожалуйста, в нашем распоряжении он теперь тоже имеется.
Приказ Министра обороны Шайгу. 6 утра подъём, 7 утра утренний туалет, 8 завтрак, 9.00 нападение на Украину, 12.00 обед, 13.00 взятия Киева, 18.00 концерт Газманова, 21.00, Салют.
Единственное, чего не хватает, это даты Евгения Петровича.
а в остальном, мне кажется, недалеки от Истина.
Это что-то из барона Минхаузина, в девять часов поди, и так далее.
Ну, что можно сказать?
Ну, градусы стерии, еще раз повторю, зашкаливает.
Я полностью согласен, что идет очень серьезная подготовка к разговору Путина с Байденом.
Я бы не недооценивал американскую разведку, американские технические возможности.
возможности они все знают они все знают и про наше войска и про украинские войска и
у них совершенно четкая картина но чисто военные точки зрения могу только повторить то что я уже
говорил в этой студии что 94 тысячи человек но сто тысяч человек это
общую исковая армия по штатам военного времени совершенно недостаточно для проведения
столь масштабной операцией по всей протяженности границ Украины.
Просто не те силы. Нужны значительно большие силы.
А вот для сдерживания украинских вооруженных провокаций на Донбассе это вполне достаточно.
Более того, я...
Ну, может быть, мы собираемся вести американский тип войны на расстояние, то есть там ракеты?
Ну, конечно, это тоже.
но в любом случае сухопутная группировка она тоже является сдерживающим фактором и украинцы это тоже прекрасно понимает
я более того, я обратил внимание на заявление Пушилин, что он обратится с просьбой к Российской Федерации военной помощи
я думаю это вполне логично, это вполне легитимно, несмотря на то, что они там не признают и называют их террористами
Хотя исключить нельзя, чтобы какой-нибудь очередной
американский сенатор несет какую-нибудь резолюцию
о том, что Россия – пособник терроризма.
Но тем не менее, я думаю, что нужно готовить специалистов,
нужно готовить специалистов, потому что если будет оказана
помощь, то, конечно, помощь не стрелкового оружия,
но будет оказана помощь теми системами, которые
пособны нивелировать превосходство украинцев, в частности в воздухе, с точки зрения даже использовано
те же бэрактаров. То есть это средство радиоэлектронной борьбы. Простите, на секунду буквально. Я правильно
понимаю, что оказание этой помощи Пушелину фактически дейюры будет означать признание. Вы знаете,
Евгения, я вообще считаю, что самый быстрый способ прекратить войну на Донбассе, это признать эти
признать республики пусть даже не полностью по афхазскому варианту без размещения там
бас но просто признать и заключить соглашение об оказании военной помощи в случае агрессии
против этих республик но я понимаю что политически наверное это не совсем свое время хотя если у
украинцы пойдут на вооруженную провокацию я думаю что это самый такой логичный шаг это первое что
приходит на ум, что могла бы сделать Российская Федерация, и что в свое время было сделано в 8 в
августе восьмого года после агрессии Грузии против Южной сети. Поэтому, еще раз повторяю,
подготовка наверняка идет, и если такая необходимость возникнут, эти поставки наверняка будут и будут,
конечно, не поставки стрелкового оружия и артиллерийских снарядов. Теперь меня вот...
А чего?
А что?
Ну, я говорю, средства рэп, средства рэп, средства
ПВО, зенитные средства, все что может нивелировать
превосходство Украины, но нет у республикс, а не
авиации, нет у них серьезных средств против воздушной
обороны, это все нужно будет поставлять, средства
рэп.
В общем, это подавление боярактара?
Для подавления боярактара, конечно.
Нет, я к тому просто, а кто управлять им будет?
Наши офицеры?
Почему? Вот надо готовить. Я думаю, что министерство обороны этим занимается.
Надо просто готовить специалистов. Это же не воршебство какое-то.
Готовятся специалисты. На территории России могут.
Могут на территории Донбасса готовиться с помощью наших инструкторов.
Здесь ничего такого необычного нет. Кстати, тоже самое делают американцы.
А вы что думаете? Бойрактары и украинцы сами научились ими управлять.
Конечно, турки там были, турки их обучают, тренируют.
Поэтому здесь всё по-честному.
Теперь отношения, вот, понять не могу, то ли Украины там
денег завались, то ли они, вот, зачем создавать базу в Бердианский.
Ну, в Ачакове понятно, хотя корабли НАТО там базироваться не могут,
в силу ограничений конвенции Мантрё, но только Румына, Болгара и Турки там могут базироваться, но не знаю.
У Украины флота нет, а вот в Бердянске зачем?
У Украины флота нет, кроме этих котиров Порошенковских и
этих старых котиров, которые американцы им привезли, которые еще нужно оснащать полгода.
Больше-то никто в Бердянск не придет.
Но не придет ни один корабль американский, ни один корабль Великобритании, Франции и любой другой натовской страны,
без согласия на то российской Федерации.
Они же рассчитывают отжать нас Крым?
Ну, вы понимаете, как говорится, не в этой жизни.
Мало ли, что они...
Тем более, вердянские не надо.
Поэтому я не знаю.
Либо это глупость, либо это дезинформация, либо это просто...
Это бритцание, просто оружие.
Или просто бритцание оружие чужим, да.
Потому что вот вы видите, что помимо заявлений громких очень много.
Фактически, ну, 30 миллионов, 60 миллионов, снаряды там,
но десяток джевелинов, еще раз говорю, который американцы начали разрабатывать в 1986 году,
приняли на вооружение в начале 90-х, уже 30 лет системе, но какая-то тут тоже мне гроза бронетаковой
техники, вот, поэтому пока что, пока что, и я думаю, что вот разговор во вторник Путина с Байдоном
очень многое определит, очень многое определит, конечно, хотелось бы, чтобы наступило определенное
разрядка, но если украинцы продолжат обстреливать и убивать людей на Донбассе под
предлогом того, что Донбасс убивает их военных, я думаю, что тут уже может пойти по самому худшему
сценарию, потому что с санкциями и с санкциями, но люди есть люди и бросать на произвол судьбы
население Донбасса, конечно, я думаю, Российская Федерация и президент Путина это не пойдет.
Ну и Путин в преддверии встречи с Байдоном не случайно совершенно сказал пока непризнанное.
Да, пока непризнанное, да. Просто так случайно, эмоционально, не подумав,
то же самое так же, как Матвеенко сказал по Северному потоку. Тоже очень-очень много,
очень хорошее заявление. Готовы поставлять в газ в Европе, если зима будет холодную,
Но при условиях, если будет северный поток, всё.
Не будет северного потока, не будет газа.
Женифер Псайки выступил с инициативой.
Вернее, с заявлением.
Инициатив у него, очевидно, не бывает.
Сказал, что в самом деле американцы исходят из того,
что они планируют поставлять на территории Украины
летальное оружие.
Это к разговору о том, что мы имеем полное совершенно право
поддержать Донбасс.
Тем более, если последует такая просьба,
последует такое обращение,
это было бы как минимум справедливо.
У вас американское оружие, у них оружие российское.
у вас натовские специалисты, у них будут российские специалисты, там поглядим, если кто-то не помнит,
можно обратить внимание на то, как натовцы эвакуировались в территории Афганистана,
возможно, лучше еще раз взглянуть и вовремя остановиться. А что касается боероктаров,
что касается американских комплексов, то Резников не подтвердил, выступая в Верховной ради
информацию, что у них уже есть американское оружие, они его уже используют на Донбассе,
Пробой Рактары сказал довольно горделиво, хотя еще на прошлой неделе, по-моему, Зеленский говорил, что это государственная тайна.
Зачем ты, Бутуса, все выболтал? Все больше не тайна. Теперь государственная гордость. Смотрите.
Скажите, так мы применяли джевелины на фронте или нет? Потому что общество интересуется.
Я скажу так, мы не нарушаем минских договоренностей,
мы не атакуем в зоне проведения операции объединенных сил.
В случае, если враг, акупационные войска, совершают нарушение режима тишины,
убивают наших военных, мы предупреждаем через режим СПК КАС,
через ОБСЕ, о том, чтобы они прекратили нарушение
минских договоренностей и режима тишины.
В случае, если этот механизм не срабатывает вооруженные силы,
силы, пользуя статью 51, устава ООН право на самозащиту применяют все необходимые
силы и средства и ответ сразу соответственно. Как пример, вы знаете всем известный факт,
когда мы были вынуждены применить байрактар с одним четким выстрелом
партиллерийской установки. По данным нашей разведки сегодня в оккупационных войсках уже
боятся записываться на контракты и служить на таких установках. Они понимают, чем это может
завершится, чем это может завершиться.
Владимир Владимирович, я тоже сначала пару слов о Меркелье.
Вы знаете, как бы к ней не относится, но когда в Берлине ты наблюдаешь в центре
Берлина людей в касках с факельным шествием, в общем, аналогии нехорошие
напрашивают. И однозначно. А что касается песни, вы знаете, я думаю, только один
человек, сидя в грузинской тюрьме, понял, к какому Мише это обращение, Миша, я ухожу от
Вот, видимо, тоже какое-то потаёное послание.
Ну а теперь к более серьёзным вещам, действительно, к этой войне.
Слушайте, вы говорите Зеленский про военную тайну.
Скал, сутки назад всего их генерал-командующий ООС Павлюк заявил,
что нет, мы не применяем барактары.
Нет, мы их используем только для слежения.
Что, кстати, тоже запрещено Минскими соглашениями.
Ну, не важно.
Такая разница.
Да.
И выходит министра оборона и говорит, применяют.
Завтра кто-то выйдет, скажет, не применяют.
И как нам не верить кулебе по поводу побед, да, где-то там за кулисами одержанных?
Вот так они, к сожалению, большому и врут нам постоянно, врут украинской публике.
Просто у них есть правда для внутренней аудитории, есть правда для внешней.
И то, что они прямо противоположны друг другу, их совершенно не волнуют.
То, о чем собираются говорить Путины Байден, конечно, это очень важно.
Мы видим, во что превратились все эти самметы министров иностранных дел.
Абсолютно верно, господин Лавров назвал то, что сейчас применяется дипломатия западной, фриковая дипломатия.
Ну извините меня, когда министра странный дел Великобритании забирается на танк в бронежилете,
а потом идет встречаться с тем, против кого она только что на танке была.
Ну по идее, ты что же должна в каски бронежилете прийти?
Вот же твой противник, против кого ты на танк влезла.
Было бы логично, скажи ему все же.
Ну она же теперь еще приблизилась к нему, но почему-то нет.
Тут она, оказывается, не боится ни Лаврова, ни этих страшных русских.
Владимир Владимирович, давайте посмотрим.
Там в Великобритании сами в шоке от этой выходки совершенно верно.
Вы говорили, что это указывает не только на то, что Лиз Страст хочет напугать президента Российской Федерации,
а, очевидно, она хочет сесть в кресло Бориса Джонсона.
Как это в свое время, получилось все Маргарет Тетчер.
Я имею в виду, именно танк ей помог выиграть выборы. Смотрим.
Настали времена, которые заставили Лис Траз, министроправительство самыми высокими рейтингами поддержки среди членов консервативной партии,
выпустить свою внутреннюю Margaret Thatcher и сфотографироваться на танке в качестве предупреждения России.
Это просто восхитительно правда. Лис Траз повторяет за Margaret Thatcher. В танке в то время, как критикуют Россию, пишет The Times.
Газета поясняет, что течер, который трасс восхищается,
была сфотографирована на танке в 1986 году в западной Германии.
И я подумала, в 1986 год через три года пала берлинская стена.
Совпадение или самые медленные в мире танковый снаряд.
Она самый популярный министр в правительстве.
Она предупредила Россию о том, что ее вторжение на Украину
будет стратегической ошибкой.
Это представляет угрозу для Европы и для Британии, в прямом смысле.
В каком смысле?
В прямом смысле.
В прямом...
В прямом смысле.
Где Украина, где Британия, но в прямом смысле, да.
Вы понимаете, вот то, о чем сейчас предлагает говорить Россия,
не распространение НАТО на восток, не распространение ядерного оружия, соответственно, на восток.
Это тема прорывная на самом-то деле.
Мы впервые предлагаем закрепить это юридически.
И так, чтобы, знаете, как говорил профессор Преображенский,
чтобы ни у кого там, чтобы такая бумага бронебойная,
чтобы никто подойти к ней не мог.
Ясно, что Запад к этому сейчас не готов.
Мы должны это понимать, мы понимаем, какой шум начнется в НАТО,
но это, что называется, вот им надо переспать с этой мыслью.
Мы должны начать эту тему буддеру.
Хотя они очень давно спят с нашей просьбой по поводу систем «Про в Европе».
Спят и не реагируют, тоже не ставят.
Вратите внимание, кстати, насчет реагирования. Помните, неделю-полторы назад Yen-Sek-NATO, да неделю назад, заявил о том, что он ядерные ракеты может переместить восточнее Германия.
Переход всех красных линий. Примое нарушение писанных правил этого договора Россия-Ната.
Но заявляет затем Лукашенко в известном нам интервью о том, что если так, мы разместим российские ядерные ракеты в Палоруссии.
И что наследующий день заявляет тот же Столбергет?
Наследующий день, буквально, а нет, нет, мы не планируем
размещение ядерных ракет в Восточнее Германии.
То есть, понимаете, всего сутки прошли, так что работает
на самом-то деле.
Когда мы думаем насчет того, что может...
Приятно, Александр Егорович сейчас смотрит.
Не-не-не, но это факт.
И, собственно говоря...
И вдруг сам говорил, что он неделю назад говорил.
Конечно, что приятно, но надо.
Да.
Так, я к чему?
Потому что на самом-то деле вот то, что предлагает
Россия. Это действительно очень важно. Это очень нужно. Это, конечно, опять напоминание
Украине, что судьбу Украины решают без Украины. Это уже никого даже неинтересно. Вы, кстати,
видели Блинкин на всех встречах с министрами. Папочки клал перед собой. На встречу с Кулебой
взял, по-моему, какой-то кассовый чек. Ну, такую вот... Потому что и так... И, может, просили миллиарды,
до 100 миллиардов, да, вот видите, положила этого достаточно.
Но шутками опять-таки, но дело действительно очень серьезно.
Очень многие сейчас будут обсуждать, что может предложить Россия взамен.
А я думаю, будет тема идти разговора.
Насчет того, что Россия может не сделать, если все-таки будет заключено это соглашение.
И что она сделает? Если все-таки НАТО пойдет, и Америка соответственно, и НАТО,
Пойдут на эти провокационные шаги, если Украина пойдет на военную авантюру в Донбассе.
Вот тут мы по полочкам разложим им.
Я думаю, признание Донецких республик это будет неизбежно, конечно, в этом случае.
Но это будет самый мягкий шаг, на который может пойти Россия.
Я думаю, здесь сейчас ставки действительно настолько высоки,
что, ну, Байдена будет очень много чего потом обсудить со своими министрами,
с пентагоном, с разведслужбами и тому подобное.
Ну что с ними обсуждаетесь, если глава Пентагона говорит о том, что
Запад будет воевать с Советским Союзом?
Ну вот, вот, вот по уровень компетенции, понимаете?
Пайден придет и скажет, а вы знаете, что Саветы задумали?
А когда мы, кстати, говорим на счет признания, а поставок оружия и признания?
Ну что, я не устану приводить здесь этот пример, да?
Вот США не признает Тайвань, ну как бы, да, да, Юра.
Взнопичкал их оружием, пичкает их оружием, официально поставляет,
заметьте, официально договор об обороне имеет, приглашает на сами демократии,
по сути, как отдельное государство.
Я считаю, что пока мы не признали,
нет, я конечно тоже сторонник того, что надо признавать и быстрее,
но пока мы не признали, вполне возможно делать кальку с того,
как США относится с Тайванем и относится к Тайваню.
В нашем распоряжении появилось заявление американского президента,
Байдена, насчет предстоящих переговоров с Путином Ёлка, красивая, слушаем.
Что происходит на Украине? Что происходит на границе Украины и России? И что вы собираетесь с этим делать?
Я нахожусь в постоянном контакте с нашими союзниками в Европе.
Мои госсекретарь и советник по национальной безопасности
также активно занимаются этим вопросом, и соединяя
все это вместе, я вырабатываю, как я считаю, комплексный
и существенный пакет-иннициатив, который сделает очень сложным
для Путина сделать то, чего все опасаются.
Вы разговаривали с Путиным сегодня утром, господин
президент?
Нет.
На самом деле, все вопросы, которые потом посыпались по поводу того, как Байден начал кашлять,
ему пришлось оправдываться, что он немножко хрип, это не ковид. Теста делает каждый день,
внук немного простыл, а он любит целовать деда.
Так, ну до вторника ему надо продолжаться.
Ты чего, милый парень?
К сожалению, дело-то идет к войне, в общем-то, нужно, наверное, об этом уже прямо говорить людям.
И надежды на встречу с Амитом Байден-Путин они не велики, потому что, по сути, что
может предложить Байден? Байден скажет, уйдите с Донбассовой, уйдите с Крыма-Путин, скажет, нет, не уйду.
Ну все, точка, как бы дальше разговор, это можно только обсуждать плюс-минус вокруг-до-окола.
Пойдет ли Россия войной на Украину сейчас?
Я думаю, что, наверное, это, может быть, процентов тридцати с семидесяти.
Потому что вам война-то...
Семидесяти или из ста?
Тридцати и из ста, да.
Потому что вам-то война-то сами мне нужна.
Особенно на границах.
Наконец-то вы сказали правду своему народу.
Да, нам не нужна война.
Женя, я всегда говорю правду.
Но что хуже? Хорошая один раз война или вечно гибридный мир с обстрелами украинской территории?
Вы постоянно говорите, признать какой-то LDNR, какой-то украинская территория?
Какой-то LDNR?
Вот. Какой официальный шаг Москвы.
Если там появляется военный или специалист с наклеенными погонами Российской Федерации,
расценивается нами как вторжение.
Нас погоны не клеится за украинами?
Гордея.
Дальше.
А что вы предпримете?
Подождите, вы говорите, там Российская армия.
Что вы сделаете?
Вы сказали, мы давно там воюем.
Гордея.
Я не упал.
Я не упал.
Мы там давно воюем.
Гордея.
Просто вопрос, ведь в чем?
А теперь стоит вопрос о том, что мы наконец-то вторгнемся.
Ольга, вопрос ведь в другом.
Вам, вашему электорату, вашей зоди, вам...
У нас нет электората, у нас нет избирателей.
Вы же настолько подогнали военную тематику, что сами
люди сидят и ждут этой войны.
И если сейчас будет понижен градус после этого саммита,
и выйдет Путин, и выйдет Байден, скажет, ну пока не воюем,
то некоторые на неподконтрольных территориях могут расценить этот шаг,
как слитие их интересов.
Вы с ума сошли, а?
Вот в чем-то опасно, думаете, они криво.
Вы же рассуждаете какими-то драматургическими категориями.
Это не киноленто.
Вы, это у вас президент Зеленский.
Мы к этому не имеем никакого отношения.
Вот политики совсем никакие.
вы выбрали его сами? Только что из Стокгольма вернулась российская
делегация Мария Захарова, официальный представитель МИДА, прямо самолета
программы 60 минут никуда не уходить. В нашей студии, в прямиком из Швеции,
Стокгольма директор департамента информации о печати Мария Владимировна Захарова,
давайте с места в карьер, грандиозный скандал Стокгольме. В ОБСЕ на самите якобы по
по информации украинских журналистов двое на одного набросились.
Энтони Блинкин и товарищ Кулеба набросились на Лаврова.
И если верить Кулебе, то Лаврова поставили на место.
В жёстко, как он утверждает в форме. Послушаем.
Была такая неформальная встреча ужин с министрами на странных дел,
стран, которые входят в состав ОБСЕ.
И что интересно, там во время этого ужина
Министр иностранных дел России, Сергей Лавров, начал как обычно продвигать свои идеи о том, что в Украине якобы гражданская война, что был переворот и прочая прочая, то есть все то, что мы разоблачаем в эфире канала «Дом».
Наш министр иностранных дел Украины Дмитрий Кулеба остановил
это такое выступление министра Лаврова и в этом поддержал
Кулебу, представитель Госдепа США по сути глава внешнополитического
ведомства Соединенных Штатов Государственной секретарь
И США, Энтони Блинкин, по сути, они вместе предложили лаврову отказаться от этой агрессивной риторики пронизанной дезинформацией и манипуляцией.
Это видели все дипломаты, присутствующие.
Видел весь мир.
Мне странно слышать от тебя, Оля, фразу «если верить украинским СМИ».
От тебя я такого не ожидала.
Ну, по-моему, корреспондент, в общем, все, может быть, не сказал, но показал то, что ему, видимо, запрещено говорить, стиль манеры не подвели журналистой, и очевидно, что он просто, во-первых, не понимает, о чем он говорит, во-вторых, говорит, с чьих-то слов, тем более встреча была закрыта, это был, действительно, ужин накануне основного дня заседаний, а, в-третьих, просто в принципе, не владеет никакой темой, но если у него, по сути, представителем гостей появляется,
руководитель Госдепа, то о чём мы, в принципе, тут уже говорить.
Но много новостей пришло в этот день, они были все сказочно абсурдные.
Вот говорили о том, что яка Покулеба с Блинкином пытались поставить на место Лаврова.
Потом были заявленники с Поженуланд относительно того, что многие россиянии
хотят жить в такой стране, как Украина, и им очень нравится то, что там происходит.
не верилось, правда, в то, что мы читаем это в новостных агентствах, но это действительно так.
Поэтому тандем информационный, украино-американский был на лицо,
попытались они, конечно, увести в сторону от той повестки, которая обсуждалась
и должна была обсуждаться в Стокгольме, но, по-моему, всё и так понятно.
Если что-нибудь понятно, я готова рассказать, что было на самом деле.
Действительно, тема, к сожалению, Украина стала одной из центральных на этом...
Всковы, хотя бы какой-то был международный кулев.
Она стала центральной немного по-другому, немного в ином контексте.
Дело в том, что, действительно, вопросы безопасности на пространстве,
нашем общем пространстве, безусловно связаны с Украиной,
только есть один нюанс.
Дело в том, что дестабилизация ситуации, как в этом регионе,
так и непосредственно в территории Украины, занимаются очень многие представители тех стран,
которые в этом обвиняют нашу страну, при этом проводят там учения, манёвры, причём эти манёвры и
согласованные внутри, например, НАТО, и те, которые выбиваются из их программных планов, и которые
являются просто индивидуальными, как это проводили вот как раз британские коллеги, это и накачка
Украины оружием, это и помимо всего прочего, политическая поддержка только не тех процессов,
которые должны привести к мирному исходу конфликта,
а которые, наоборот, должны столкнуть
частью украинского общества.
Вот, собственно говоря, многие из тех,
кто непосредственно этим занимается,
присутствовали и взяли за седание,
и, можно сказать,
насытили свои выступления
странными заявлениями
в отношении Украины.
Рассказывали о том, что ей плохо живется,
потому что вокруг нее якобы Россия
выстраивает, не знаю,
виток напряженности, кто его выстраивает и какими конкретно методами и способами,
но мне кажется мы все прекрасно понимаем, я только что их перечислила. В первую очередь это
все возможные учения, это поставка вооружений и применение этих вооружений в зоне конфликта,
это выделение средств не на гуманитарной цели, а на военные цели, это направление туда под видом
инструкторов, просто людей, которые инструктируют
уже украинских боевиков, как им вести боевые действия
в отношении собственного народа, и все возможные
тактики для того, чтобы объяснить и реабилитировать
киевский режим, который не выполняет Минские договоренности.
Причем, как вы, наверное, отмечили, слышали заявление
Сергею Пшелаврову, который сказал о том, что есть
неусоединенность в Америке, есть желание оказать помощь
Украине в деле реализации Минских договоренностей
Для того, чтобы, действительно, поддержать протеже, так никто ж не просит, но главное, чтобы эти самые усилия были нацелены на то, на что и должны быть они сфокусированы.
Реализация, соглашение достигнутых в Минске, за пунктом, а не наоборот, а сейчас получается, что внутреннее законодательство Украины, закон о языке, о территориих и так далее полностью противоречит Минским договоренностям.
Заявление, я уже не говорю о президенте Украины, всех представителей нынешней власти,
полностью опять же противоречь от Минским договоренностям.
И при этом они получают поддержку любого вида со стороны западных кураторов.
По итогам саммитов, переговоров Лавров высказался в том ключе, что все наши инициативы были отвергнуты.
Но так общий смысл. Они к войне готовятся. То есть они будут воевать с нами или что это такое? Какие там настроения это?
мы каждый раз новый виток или какую-то некую новую мысль новаторство наших
западных партнеров воспринимаем кстати говоря широкая аудитория люди часто
звонят что все готовится к самому худшему забывая о том что их тактика это
их стратегии на протяжении десятков лет они создают ситуацию напряженности
они создают ситуацию хаоса управляемого иногда теряют управление
созданным собственными руками хаосом для того, чтобы лоббировать свои интересы.
Они не могут находиться уже в поле правовых отношений, так как это предполагает равенство
партнеров. Поэтому каждый раз придумываются все новые, новые, идеологические, политические
модели для того, чтобы это неравенство реализовалось. Вспомните, пожалуйста, была лет 10 назад концепция,
даже может быть чуть больше, придумана оси зла, ось зла.
Все страны хорошие, но есть несколько стран нехороших.
Помните, тогда это была Северная Корея, Иран были претензии к другим странам,
но так или иначе мир был поделен.
Также использовалась конструкция страны, которые стоят на правильной стороне истории.
И неправильно, это уже был следующий подход,
когда реализовался антииракская компания.
Помните, да, вот был второй, такой идеологический заряд
относительно того, как поделить мир. Потом были и другие формы деления, как, например, исключительность. Тогда уже
Соединенные Штаты себя вообще отделили от о всех остальных. Сейчас мы видим новую попытку
идеологически и политически
обосновать вот это деление мира на правильных и неправильных. Это предстоящий
самедимократий, так называемый. Вот кто из тех стран, которые являются, в первую очередь, это, конечно, Соединенные Штаты Америки,
идиологами этого движения, соответствуют высоким демократическим стандартам.
Тели страны, которые нападали на Ирак, где погибли сотни тысяч, мирных граждан,
мы сейчас не считаем военных. Тели страны, которые совершили агрессию от нашей Неливии,
просто в прямом эфире уничтожив руководителя этой страны, при котором страна жила
и никому не доставляла больших проблем. Были и трагедии были, как у каждой страны и народа были свои сложности.
Но не было сотен тысяч мигрантов, которые потом создали коллапс для европейского континента.
Тели страны демократические, которые поддерживали правильных, умеренных боевиков, например, в Сирии.
Или те, которые занимались мишами, но внутренние дела Украины, других стран, той же самой арабской весны, мы все это видели и все помним.
Тели демократические страны, которые стояли за двумя антикоэссонными переворотами в виде Майдана,
на территории той же самой Украины. Таких примеров огромное множество.
Но это очередная попытка, потому что все остальные не приживаются.
Люди видят все своими глазами, люди сравнивают. Информация сейчас распространяется открыто.
И люди понимают, что с Ираком их обманули, что Ливия – это был абсолютно антиправовой, убивающий право как таковой и наносящий удар по совбезу проект с определенными целями.
Все же видят, как блокируются миллиарды на счетах западных банков, которые принадлежат не этим странам, а суверенным государством.
Поэтому нужны все новые и новые идеологемы, которые сейчас и предлагаются.
Вместо того, чтобы собраться, в том числе использовать площадку
УБСЕ для выработки коллективных решений по поводу пандемии,
по поводу миграции и других насущных проблем, эта площадка
используется для того, чтобы вновь придумать повод
для того, чтобы утвердить очередную разделительную
линию в мире.
Ну и Столтенберг же умудрился сказать, что у Российской
Федерации не может быть сфер влияния, и у Российской
Федерации не может быть своих интересов, это тоже довольно
Я хочу сказать, что по поводу НАТ, это очень интересный был разговор.
Вы, наверное, помните историю грузинской журналисты,
предстоятельницы Руставе, которая позвонила нам за час,
очень просила по-русски, естественно, чтобы ее включили в состав журналистов,
которые российских групп, у российских журналистов,
с которыми общался Сергей Викторов по итогам своего участия в СМИДе ОБСЕ.
Причем мы с ней поддерживаем регулярный контакт, переписываемся, созваниваемся,
включаем ее каждый раз, даем ей возможность задать вопрос.
Ну вот через час после того, как она пришла на пресс-конференцию,
через час после нашего общения на резко забывает русский,
Ира начинает говорить, естественно, любимую тему Грузия и Ната.
И вот что самое интересное, как часто мы слышим, вот этот тезис
и от Столтенберга, и от Альянсов в целом, и от отдельно государств.
Грузия, Украина, ну и дальше через запятую.
Это суверенные страны, которые имеют право вступать в НАТО.
Ну, наверное, да, только нужно соблюдать то условие, на котором они же сами и настаивают.
Эти страны должны быть суверенные.
Являются ли они суверенными?
Та же самая Грузия и Украина.
Не с нашей точки зрения.
Для нас это суверенные государства, которые после распада Советского Союза
мы уважали именно в этом качестве.
Несмотря на нашу общую историю, несмотря на огромное количество факторов,
которые нас действительно не просто сближали, а связывали,
мы относились к ним как к суверенным государствам.
Международные соглашения и так далее.
Относятся ли к ним так с западами?
По одному телефонному звонку, по одному нажатию какой-либо волшебной кнопки,
решения принимаются в этих странах не просто антизаконные,
но и противоречащий коренным интересам народов этих государств.
Нужно ли мне приводить конкретные примеры? Мне кажется, их немало.
Собственно говоря, история этих государств говорит о том, что, как суверенным,
на Западе к ним не относится.
У нас буквально минутка осталась.
Мария, скажите, пожалуйста, они, вот эти все прекрасные люди,
которых мы видим на экране, четко знают, четко услышали про наши красные линии,
о которых Путин, Лавров говорили уже неоднократно.
Если бы они этого не знали, я думаю, они бы так не злились.
Из-за руку здороваются лавров и кулево. Вообще здороваются.
Хотя бы словом обмолвились на полях самета.
Я, вы знаете, такого не видела.
Я не присутствовала на том самом ужине, который был закрыт.
И где присутствовали только руководитель делегации.
Это министр непосредственно и его заместитель.
Встреч не проходил. Те встречи, которые проходили,
Вы, наверное, видели все прекрасно, практически мы со всеми и в присутствии камер Сергею Шалавров
и обменялся и рукопожитиями. Были, в общем, очень конструктивные.
Спасибо, Мария Захарова.
Мария Захарова и Швеции с эксклюзивными подробностями. Еще раз большое спасибо.
Это была программа «60 минут».
