Здравствуйте дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша
любимая программа 60 минут. Новостей масса президент Путин только что
прокомментировал итоги переговоров с Байденом и впервые ответил напрямо поставленные вопрос.
Нападет ли Россия на Украин? Если нет, то, собственно, почему? Если да, то когда?
Сенсонное заявление покажем буквально через пару минут, пока все-таки сами переговорный раунд по
защищенному каналу видеосвязи продолжался 2 часа 5 минут и завершился победой президента России.
Правда, короткосрочной победой сообщает нам Блумберг. Вашингтон все еще не понимает на мере ни Москвы в отношении Украины,
а Россия закрепила за собой статус силы, с которой надо считаться пишет деловое агентство.
Пресс-служба Белого дома подтверждает двухчасовое мероприятие в своем релизе. Они выставили действительно протокольным,
как сказал Путин, всего 13 строк. Кривль сообщил гораздо больше подробностей и главная тема
Украина и Донбасс, сам Путин назвал беседу с Байдоном очень открытой, предметной и конструктивной.
Ну и главное, ответ Путина на вопрос о вторжении. Затаили дыхание. Внимание, это сенсация.
Россия все-таки собирается или не собирается нападать
на Украину, и если нет, то почему, а если да, то тем
более почему?
Это вопрос провокационный, Россия проводит мировлюбивую
внешнюю политику, но она вправе обеспечивает свою
безопасность и мы это обсуждаем с нашими партнерами, включая
и вчерашнее у моего собеседника президенты Соединенных
что-то в Америке, господина Байдена, нас не может не беспокоить
перспектива возможного принятия Украина в НАТО, потому
что за этим безусловно последуют размещения там соответствующих
военных контингентов, бас и угрожающего нам оружия.
Мы исходим из того, что наши озабоченности хотя бы
на этот раз будут услышаны, хотя до сих пор в течение
предыдущих десятилетий мы постоянно говорили о наших
озабоченностях и просили этого не делать, но тем
Тем не менее инструктору НАТО неизбежно прибрелась к нашим границам.
И теперь мы видим комплексы противоракетной обороны с МК-41 в Польше и в Румыне.
У нас есть все основания полагать, все то же самое произойдет и в случае принятия Украины в НАТО.
Но уже на украинской территории.
Ну как же мы не можем об этом не думать?
Это было бы просто преступным бездействием с нашей стороны.
Безвольно наблюдать этим, что там происходит.
мощнейший ответ. Ну, и многие обратили, конечно, внимание, что Путин не отвечает, нет.
Мы не собираемся нападать. Именно в этом, конечно, сенсация.
Означает ли это, что ответ, да, нападем, все-таки лежит на столе?
В общем, пусть наши партнеры на Западе не расслабляются.
Помощник президента России Ушаков
Рассказал, что переговор можно считать удовлетворительными.
Чтобы это не значило.
Главы России и США даже перекинулись парочкой шуток.
Ключевой итог война сната начнется не завтра.
Сегодня она тоже не началась.
При этом Россия удержала свои позиции.
Байден так и не смог добиться от Путина
обещания отвести войска от украинских границ куда-нибудь туда, за Урал.
Многочисленные советники американского президента, которые присутствовали на встрече,
хотя встреча была вроде бы тета-тет, ответы на этот вопрос тоже так и не дали.
Поэтому Байдену остаётся только гадать.
Иногда одна фотография достойна тысячи слов.
Мое первое впечатление заключается в том, что сегодня Владимир Путин получил от этого гораздо больше, чем наша сторона.
Я видел изображение Владимира Путина, который один уверенно сидит за столом.
И я видел, как Джо Байден ему махал, сидя за столом, окруженным целой кучей, скажу, мягко помощников.
Мы только знаем о том, что вышел Джейк Заливан и поведал американцам свою версию этой встречи.
Это вызывает беспокойство, потому что Джо Байден должен уже начать действовать как президент США,
пока мы не увидим действий.
Владимир Путин и наши противники, президент Китая Си и другие, не поверят в серьёзность наших намерений.
Путин верит, что он может извлечь выгоду из действий этой администрации.
Во многом так же, как он сделал это при администрации Обамы Байденом в 2014 году.
Ридеры смотрят на Байдена и не видят решимости, они не видят силы, которая была у Рональда Рейгена.
Президенту Байдена не хватает твердости духа и решимости,
чтобы убедить Путина в том, что он предельно серьезен.
Президент сказал, что он глубоко озабочен.
Это очень напоминает то, что говорил Обама про серьезные
последствия, которыми он все время угрожал.
Мира можно достичь только благодаря силе.
И мы знаем, что это то, чего не хватает администрации
Джо Байдена.
В настоящий момент Путин хотя бы не готовит свой народ
к войне с Украиной.
Я считаю, что он подготавливает почвы для нескольких вариантов действий, включая вторжение в январе или феврале.
Но в краткосрочной перспективе он пытается, я бы не сказал, сдержать, но устрашить Западу и Украину.
Путин в некотором роде играет в шашки. Он верит в балансирование на грани войны. Он проверяет людей, он проверяет нации.
Он сейчас проверяет Джо Байдена.
Белый дом сообщил в заявлении после звонка, что они не уверены, что Путин принял решение насчет вторжения.
Я считаю, что это так. Он принимает решение сиюминутно, исходя из того, как люди реагируют.
Ну, в отличие от западных студий здесь у нас люди серьезные, шашки играть не будем, пройдемся просто по фактам.
После переговоров с Путиным из оборонного бюджета США убрали сразу несколько строк расходов на санкции.
санкции против северного потока 2 против рубля и государственного
долга даже и против 35 бизнесменов из так называемого
ближайшего окружения Путина.
Но тут же, по закону сохранения русофобии в бюджете, Конгресс
выделяет дополнительные 300 миллионов гроши на
военную помощь Украине и 4 миллиарда, это уже серьезно,
на инициативу военного сдерживания России.
на 25% больше, чем даже просил Белый Дом.
Одновременно советник Байдена по унатской запасности Саля.
Он допускает, что Путин все-таки готовится вторгнуться на Украину.
Раз не прекращает наращивать присутствие войск вдоль границ.
Ну и добавил, так знаете, поэтично.
Байден посмотрел президент Путин в глаза и откровенно сказал ему,
что то, что мы не сделали в 2014 году, мы готовы сделать сейчас.
То есть тогда не сдали, все Украину сейчас сдадут.
Но на что именно готовы Соединенные Штаты? Объяснили в Сенате.
Сейчас внимание, США рассмотрят возможность применения ядерного оружия
для бомбардировки российских военных объектов.
Это не шука, это заявление в прямом эфире сенатора республиканца Роджера Уикера.
Более двух тысяч американских военных сейчас находятся
на Украине, а не в универмах национальной гвардии
из Калипорния, а также из Флориды.
Американские войска сейчас находятся на Украине.
Я бы не исключал военные действия, я считаю, что мы
совершаем ошибку.
Когда мы исключаем эту возможность, я надеюсь,
что президент оставит эту опцию на столе.
Что означает военные действия, сенатор?
Военные действия могут означать, что наши корабли выйдут с Черной морей,
и мы нанесем разрушающий удар по российскому военному потенциалу.
Вот что это может означать.
Я бы не исключал и развертывание американских сухопутных войск на Украине.
Я бы не исключал и развертывание американских сухопутных войск на Украине.
Я бы не исключал развёртывание американских сухопутных войск на Украине.
Мы не исключаем нанесения ядерного удара первыми.
Мы не думаем, что это произойдёт, но когда речь заходит о переговорах,
если вы хотите быть жёсткими, вы не должны убирать в допцию со стола.
Обратите внимание о ядерном ударе по России, говорят гражданские люди.
А вот министр обороны США, Остин, пока шли переговоры Байдена с Путиным,
сделал на удивление мирное заявление.
Глава Пентагона считает, что ситуация вокруг Украина надо решать дипломатическим путем.
Что это такое в американском понимании?
Дипломатический путь популярно объясняет заместитель госсекретаря Вика Нулан.
Во-первых, это приостановка Северного потока 2.
Действительно дипломатично. В случае вторжения на Украину.
А во-вторых, еще дипломатичнее — это отключение России от свифт.
Информация возможна. Отключение от международной системы банковских переводок накануне слили через СНМ.
И вот официальное подтверждение от Виктории Нула.
То есть это и есть та самая царь санкция или как заявил Мэн Эндос.
Мать всех санкций.
Ну что ж, посмотрим правли был глава Сбера, называя эту меру не сусветной чушью, не болицы и ерундой.
Но в то же время Нулон, не уверен, что даже самые жесткие, жуткие санкции смогут удержать Путина от вторжения на Украину.
Ведь мечта всей его жизни, жизни Путина, считает Виктория, это восстановить СССР и даже больше захватить всю Восточную Европу.
Кстати, сегодня как раз 30 лет, как уничтожили нашу с вами страну,
где мы с вами, собственно, родились, как раз в Советский Союз.
Так что довольно приятно узнать, что он в Советский Союз возрождается.
Нул он при этом, говорит. Мы должны крепко подумать.
В американском сенате пошли еще дальше.
Пообещали в случае вторжения России гробы.
Прямо безумие. Послушайте.
Российское вторжение повлечет за собой разрушительные экономические санкции, аналогов, которым еще не было.
Российский банковский сектор будет уничтожен, гостолг будет заблокирован.
Россию отключат от системы свист, секторальные санкции повредят российскую экономику.
Путины, его приближенные, потеряют доступ к своим банковским счетам на Западе.
Россия будет успешно изолирована от мировой экономической системы.
То, что обсуждается, охватывает максимально из возможного.
Это то, что я называю царь санкция.
Готов ли на самом деле Кремль столкнуться с кровавым и настойчивым мятежом?
Сколько мешков с трупами Путин хочет принять?
Готов ли Кремль снова пережить Афганистан восьмидесятых
годов прошлого века?
Российские военные и разведслужбы продолжают разворачивать
силы для решительных действий на Украине.
Вероятно, в начале 2022 года.
Если полностью мобилизовать те силы, которые для этого
планируются использовать, то военная группировка будет
в два раза больше, чем прошлой весной.
В частности, речь идет о примерно ста батальонах
в тактических группах.
Иными словами, о примерно половине сухопутных сил
России, базирующихся к западу Атурала.
«У нас есть подсчеты на тему того, насколько больно
будет Путину, сколько своих сыновей потеряет Россия
в случае вооруженного, особенно долгосрочного противостояния
с Украинцами».
«Я думаю, что на совести русских будет большая схватка,
у них будет очень много потерь».
Президент Путин и министр Лавров неоднократно говорили,
не хотят лишить Украину и другие восточные европейские
страны право вступления в НАТО.
«Считает ли администрация США этот вопрос весомым
для переговора?
«Президент Байден предельно ясно дал понять президенту
Путину, что вопрос о том, кто вступает в НАТО, решает
НАТО.
Этот вопрос должны решать и страны-кондидаты на
членство в НАТО.
И что никакая другая внешняя сила не будет и не может
иметь право вето или голоса в этих решениях.
Обеспокоенность заключается в том, что Путин в качестве
проекта своего наследия на самом деле стремится
воссоздать Советский Союз, а затем, кто знает, будет
ли его аппетит удовлетворен съеденным или он решит пойти
дальше.
Все-таки какая-то действительно клиническая шизофриняя.
И главную победу в переговорах Байдена с Путиным, знаете,
кто одержал?
По крайней мере, об этом заявили в Киеве.
Зеленск.
В Путинже сегодня написал очень трогательное письмо
Меркель.
Меркель теперь официально пенсионер и назвал бывшую
канцлерин «Наты» российским президентом.
А мы скоро вернемся.
Прямо сейчас срочная новость о российский метв.
Только что.
Вручил ноту протеста посольства США из-за провокационных
действий военной авиации стран НАТО, которую угрожали
гражданским самолетом над Шорным морем.
Развечек в ВВС США снизил высоту с 11 тысяч до 9 200 метров утром 3 декабря и чуть не столкнулся с рейсом аэрофлота.
Тот же самый день чуть не пострадал самолет Мальтийской авиакомпании, летевшей в Сочи в Скотле.
Пентагон все отрицает. А Зеленский готовится к вечеринке.
Украинский президент только что заявил, что в результате сложнейших переговоров.
Кутинус Байденом победу одержал Киев.
Как вы оцениваете результаты переговоров Байдена и Путина?
В целом, я считаю, что это положительно, что президент Соединенных Штатов разговаривал с президентом Российской Федерации.
Подробность этого разговора я бы хотел все-таки прокомментировать завтра после моего разговора с президентом США.
Я считаю, что победа Украины в том, что всегда Соединенные Штаты поддерживали Украину.
поддерживали Украину. Наш суверенитет, нашу независимость, у нас была двухпартийная поддержка, но самое главное, то, что мы сейчас видим, что есть...
Личная реальная реакция и личная роль президента Байдена в урегулировании этого конфликта, в урегулировании войны на востоке нашего государства. Мне кажется, что это самое главное.
Пожалуйста, почему разговор будет именно завтра?
И какой это будет формат?
У нас будет формат в формате диалога.
У нас будет формат в формате диалога между президентом
США и мною лично будет телефонный разговор.
А почему завтра?
А почему завтра?
Предложено такое время.
А чем еще вопрос?
И прощающие питания.
На ум, конечно, сразу приходит великая роль, великая актриса
Гурченко.
И песня ты мне позвони, мне позвони.
Вот примерно такое ощущение создает Зеленский.
А Байден Зеленский даже не позвонил.
Говорит много дел сегодня, он, например, открывает дорогу в городе Мечаган.
Телефонному разговору с Зеленским Байден на кону не предпочёл общение с союзниками Баната.
Сам Алиэн Спутин впервые официально признал недружественным.
Итак, два часа, пять минут, которые изменили наш мир.
И актрису зовут Муравьева.
Толлимир безопаснее сегодня после разговора между двумя
лидерами.
Ответ на вопрос в итоге так и не прозвучал.
Помощник Байдена Салливан лишь сообщил, что президент
США вел разговор с позиции силы.
Президент Байден был прям и конкретен с президентом
Путиным, как и всегда.
Он поддвердил американскую поддержку украинского
суверенитета и территориальной целостности.
Он прямо сказал президенту Путину, что если Россия вторгнется
но Украину, США и наши европейские союзники
ответят мощными экономическими мерами.
Мы предоставим дополнительную оборонительную поддержку
украинцам, куда больше, чем мы уже предоставляем.
Я посмотрю вам глаза и скажу вам, так же, как президент
Байден смотрел глаза президенту Путину и сказал
ему сегодня.
Те вещи, которые мы не сделали в 2014-м, сейчас не готовы
сделать.
А какие санкции кречь доподлинно неизвестны, на CNN при
В этом восторженно сообщили, что Байден не даст Путину
повторить 14-й год, если бы 7 лет назад президентом
был не Обама, а Байден, Крым не вернулся в родную
гаванину.
«Он готов совершить шаги, которые не сделала администрация
Обама, и мы знаем, что в то время, когда Байден был
вице-президентом, он часто выступал за отправку Украине
большего количества военной техники, за более серьезные
действия там, и в целом за более откровенное обозначение
позиции Соединенных Штатов.
И вот он говорит, что сейчас они сделают то, что не сделали
тогда, когда Байден был вице-президентом.
Те 25 секунд видео, которое распространил Кремль, при
этом не указывают на то, что американский президент
демонстрирует силу и пытается угрожать.
Свой микрофон Байден смог включить не с первого раза.
Вместо того, чтобы показать американский кулак, Байден
радостно машет и в какой-то момент поднимает вверх
хобби-руки и словно сдаётся ещё до старта переговоров.
Президент Байден в оперативном штабе Белого дома прямо сейчас проводит виртуальную встречу с российским президентом Владимиром Путиным.
На данный момент они говорят уже более 90 минут, на фоне возрастающей озабоченности, что Россия вторгнется на Украину.
Считаете ли вы, что угроза американского военного вмешательства следует оставить на столе, если сохранится угроза начала России военных действий?
Но я не думаю, что угроза американского военного вторжения
Простите действий, и в самом деле на столе
Оговорку, называя вторжение на Украину американским, допускает конгрессмен Смитт, глава комитета по делам вооруженных сил
Ведь о съемку общения Путина с Байдоном Белый дом так и не предоставил
В распоряжении журналистов один единственный снимок Байден в переговорной комнате в окружении четырех человек
По правую руку госсекретарь Блинкин, следом за ним старший советник по России и Центральной Азии Грин.
По левую переводчица и советник по национальной безопасности Саливан.
Я видел фотографию Владимира Путина. Он один за столом и уверен в себе.
В то время как Джо Байден машет ему рукой, сидя за столом, где его окружает группа, буду добрых помощников.
Владимир Путин, бывший оперативник КГБ.
Например, в американской разведке мы, глядя на иностранных лидеров,
отмечаем любое движение, любую дрожь, любое бармотание, любое заекание, любую болтовню.
Все это используется для дифференциального диагностирования президента,
его физического состояния, его ментального состояния, того, как он принимает решение всех этих вещей.
А Владивер Путин сегодня занимался этим два часа. Невозможно сказать, что он из этого вынес.
Путин и Байден договорили, что в ближайшее время их представители, составив перечень предложений,
обсудят ситуацию на Донбассе. Корреспондент СИНН МЭТЬ ВЮЧЕНС и ЗАДЕССИ сообщают,
что украинцы до сих пор ждут вторжения Путина.
Речь об Украине, они обсуждали будущее этой страны.
Будет вторжение на ее территорию или нет.
В местном правительстве, а также в офисе президента очень тревожится о том, что именно обсуждалось.
Ведь речь о будущем их страны. Будут ли они брошены под автобус, соединёнными штатами, их стратегическим союзникам?
Или США и Джо Байден поддержат их?
Путин, российский президент, сообщает Кремль, чётко дал понять, что он не чувствует Россию ответственный за какую-либо эскалацию рядом с Украиной.
В этой эскалации он обвиняет НАТО, которая, по его словам, пытается завоевать украинскую территорию.
Это стягивание российских войск границы около ста тысяч человек по
аценткам американской разведки Палка, который Владимир Путин угрожает
президенту Байдену и НАТО.
Путин сказал, что вас, американцев, беспокоят наши
батальоны на российской территории. 2000 километров от США, а нас реально
Испокоить наша безопасность, безопасность России на баллином смысле.
Сразу после разговора с президентом России Байден звонит Макрону, Меркель, Драги и Джонсону.
Украинскому президенту не направил даже Блинкин. Предварительно, сеанс связи назначен на четверг.
Мы интенсивно взаимодействуем с президентом Украины Зеленским и Украинским правительством для укрепления их обороны.
Поддержание готовности, оказание им помощи в борьбе с дезинформацией, одновременно призывая к
национальному единству и бдительности перед лицом российских попыток разделить их и спровоцировать.
При этом Нуланд Лукавит из проекта оборонного бюджета Америки исчезают санкции за Северный
Поток-2, который все это время якобы удерживали Путина от вторжения.
Мы узнаем, если Россия и президент Путин решат вторгнуться на Украину. Я не думаю,
что это будет секретом, и мы, безусловно, будем следить за этим. Мы бы, конечно, предпочли,
чтобы этого не произошло. Я думаю, это будет понятно, не думаю, что это будет секретом.
Мы работаем над тем, чтобы это предотвратить. Если очень упрощенно, Украина для России
то же самое, что Тайвань для Китая — это столь же чувствительный вопрос. Так что,
Путин не только до сих пор в ярости от распада Советского Союза. Он многократно публично
Говорил об этом, он хочет так или иначе возродить Советский
Союз.
Но идея, что НАТА может принять Украину, Украина может
войти туда.
Смотрите, это же прямо на его границе.
Это самая больная мазоль Путина.
Олег Игоревич, мы абсолютно осознанно сказали, что
эти переговоры изменили мир, хотя не знали еще о последних
новостей.
Только что Байден сделал заявление, которое, как мне кажется,
чрезвычайно важно.
Во-первых, США и НАТО намерены изучить вопрос у возможности предоставления гарантии безопасности России, заявил Байден.
Вот только что воздобело в этом.
Байден заявил, что ясно дал понять Путину, если Россия вторгнется на Украину, то будут экономические последствия, которых не было раньше.
Это мы слышали, в принципе, уже.
Байден заявил, что США не будут применять силу против России в одностороннем порядке. Пожалуйста.
Я тоже считаю, что эти переговоры были исключительно важны.
Вот вы начали с того, что Путин одержал победу в ходе этих переговоров.
Я тоже так считаю, потому что мы всегда держим победу,
правда, на нашей стороне, сила в правде.
И поэтому мне в этом нет никаких сомнений.
Но вы знаете, есть вещи важнее, чем победа.
Потому что это как раз тот случай,
в тот случай, когда встретились два человека, которые определяют судьбу мира.
Новость для американцев и новость серьезная, что они никак не могут смириться с этой мыслью,
30 лет ее переживают после распада Советского Союза. Почему они так болеют,
говорят о Советском Союзе? Это синдром упущенной победы. Синдром упущенной
победы никак не могут понять, как же так произошло, что через 30 лет, когда все было
в наших руках. Вдруг перед Байдоном сидит Путин
абсолютно крутой, уверенный в себе и обсуждает с Байдоном
судьбы мира. И реакция Байдона, которую вы сейчас
процитировали, это очень показательная. Потому что,
вот сейчас скажу, может быть самое главное о существительстве
переговоров, Путин не мог их проиграть по одной простой
элементарной причине. Ему нечего было сдавать
и уступать Байдену. Это миф, который сложился в голове
у Байдена, у американцев, поскольку они сами себя
надували этой информационной атакой, что вот у нас есть
нечто в планах, связанное с оккупацией Украины, что
мы хотим начать какое-то вторжение, что у нашей войска
там для того, чтобы начать обижать несчастную Украину.
У нас нет этого в планах.
Хотя Путин не сказал, что у нас нет этого флана.
Сейчас я это объясню.
Кто не сказал Путин?
Но тем не менее, Путину не надо было отказываться ни от какой позиции, потому что в планах Путина штурмовать Киев не было.
И Путин всегда говорил только одно, и мы помним знаменитую фразу Путина.
Если вы начнете, это будет конец украинской государственности.
он в украинской стране, ну тогда читай дальше, если
вы не начнете, то читай Минский соглашение.
Вот это и сказал Путин Байдену.
А вот Байдену хочет он того, не хочет, нравится, не
нравится.
Нужно было выслушать Путина и понять, что Путин говорит,
слушайте, вы говорите, что вы не хотите нашего вторжения.
Я вам даю гарантию, ну переводя на русский язык.
Я вам говорю, мы не собираемся вторгаться, загибаем пальчик.
А теперь о вашей пальчике где, господин Байден?
А вы свои пальчики тоже, ну-ка загните-ка.
Где вашей гарантии того, что завтра на Украине не появятся
ваши в кавычках оборонительные ракетные системы, которые
вы устанавливаете в Польше и в Румынии?
И мы знаем, что они на щелчок превращаются в наступательные.
Где гарантии, что вы не будете поставлять в Украине
леталь наружу?
А где главные гарантии, что вы доиграете из-за того,
что вот эти ребята не сойдут с ума от счастья, что
за их спиной, стоите вы. И не начнут шалить в очередной раз, разжигая эту ситуацию на Донбассе.
Путин четко сказал о Минских соглашениях. Вот это очень важный сигнал. Что говорит
Путин Байден по этой ситуации? Он говорит, а у кого ключи к тому, чтобы Киев начал выполнять
Минские соглашения? У нас, а не у вас, господин Байден, у вас в Париже, в Берлине эти ключи
находятся, но если вы хотите мира, если вы не хотите
так войны, снимите трубочку, скажите этому господину,
который объявляет наши переговоры с вами своей победой,
этому господину Зеленскому, который не знает, как подойти
к вашей двери, для того, чтобы поскрестись в нее и послушать,
что мы там с вами обсудили.
Вы ему скажите, есть пункт 1 и пункт 13, вот их там 13
пунктов Минских Соволжений.
Вперед, начиная с первого.
И тогда, вот нашей гарантии, и то, что сегодня сказал Байден,
это прекрасно, потому что это означает только одно,
что Байден, человек действительно, я надеюсь, ответственный,
я всегда, кстати, с уважением никогда не позволял себе
говорить о том, что Байден — это какой-то ущербный политик.
Это политик, вот он может сходить с ума, а тем не менее,
это будет политик, который определяет судьбу мира.
— По крайней мере, очень и очень опытный.
Конечно, и Путин это тоже прекрасно знает. Так вот, Байден слышит Путина, и он тоже ответственный политик, и он тоже понимает все опасности этих игр, и на счет свифта, и на счет северного потока, и на счет вообще стрельбы, когда ему говорят, давайте начнем сухопутную операцию против России, но Байден прекрасно понимает, что это бред сумасшедшего, что об этом даже говорить не стоит.
И сигналы, почему важны эти переговоры, мы услышали вполне четкие сигналы и в решении конгресса, о которых мы сегодня с вами сказали.
И вот эти слова Байдена о том, что мы будем обсуждать эту тему вот этих гарантий, так называемых.
Вам интересно, Алексей Крышевич, потому что изначально окружение Байдена говорило о том, что отказ никогда мы не дадим вам никаких гарантий.
Потом сам Байден непосредственно перед переговорами сказал, что мы не признаем не только красной клянии Путина, а вообще ничьих красных кляний.
Зачем переговоры? Ну тогда дальше прошли переговоры. Что-то Путин ему сказал, и теперь они вместе с НАТО откажут наверняка, но рассмотрят возможность предоставления гарантии.
это это уже очень большое большая победа потому что мы сегодня сделали
ну хорошо пол шага назад от той красной черты за которые уже вот должен
работать генерал понимаете генерал всегда сделает выполнить свою работу
потому что он умеет это делать но мы как политики мы считаем что генералы
вступают в дело тогда когда нет других возможностей сегодня такие
возможности, пока еще есть.
Слава Богу!
Что касается цитирования Путина, надо вспомнить,
что российский президент не раз говорил, что если
драка неизбежна, то в конечном итоге лучше бить первым.
И в этом смысле, если Байден ответственный политик,
то он тоже, разумеется, должен иметь в виду это высказывание
президента Путина срочной новостью приходит, прямо
сейчас американский лидер выступает на лужайке
Белого дома, Байден только что заявил, что гордей
Мотайте на УС, если есть возможность, пишите СМС Кузеленскому.
Соединенные Штаты Америки никогда не собираются применять силу
в отношении Российской Федерации в одностороннем порядке.
Более того, любое давление на Российскую Федерацию
исходит нынешняя администрация американского президента,
должна быть исключительно экономическая речь про санкции.
Мы не говорим про войну, заявил американский президент Байден,
Таким образом, если война, не дай бог, воевать будете сами.
Ваш победитель, я имею в виду, Зеленского.
Это, конечно, ключевое и очень-очень максимально важно.
Мы действительно уже после переговоров слышали,
что генерал американской армии Осин говорил,
что нет никакого смысла чертить красные линии
на зыбком международном песке сегодня вдруг выступает.
Президент Путина говорит,
оказывается, в ходе тех самых двухчасовых переговоров. Именно президент Байден, не Путин,
Байден выступил с инициативой создать группы российскую и американскую, провести переговоры с тем,
чтобы попытаться удовлетворить российские требования, это не расширение НАТО на Восток,
и, возможно, американские требования. Я хочу послушать заявление Путина. Внимание.
Каждая страна имеет право выбирать наиболее приемлемый
для себя способ обеспечения своей безопасности.
Но это должно быть сделано таким образом, чтобы не
нарушать интересы других сторон и не подрывать безопасность
других стран.
В данном случае Россия.
Это, знаете, так же, как и в отношениях между людьми.
Свобода – это безусловно данная от Господа свойства
каждого человека, и она должна быть безграничная,
но только до тех пор, пока она не сталкивается со
свободой другого человека.
Его здесь должны вступать в силу известные взаимные
ограничения.
Мы договорились о том, что мы создадим соответствующую
структуру, которая сможет заниматься этим предметно,
обстоятельно, и представим соответствующие предложения.
Надо сказать, что эта идея была сформулирована президентом
Соединенных Штатов, я с ней согласился и сказал,
что в ближайшее время представим и свои соображения,
на этот счет. Я понимаю, что это вызывает не просто повышенный интерес, а законный интерес
и российской общественности, и европейский, и вообще международный. Мы, конечно, сделаем
это максимально публично. Наш студий легендарный военначальник, герой России,
разбивший орды террористических и международных террористов на Кавказе,
Генерал Шаманов. Прошу.
Добрый вечер. Я вот в раздуме о той преамбуле, которая была перед нашей передачей,
когда послушал комментарии сенаторов и конгрессменов,
где звучали слова «то плоть до применения ядерного оружия».
Послушал комментарии госпожи Ноланд, главная провокаторшина Майдания, которая спровоцировала нарушение Минских соглашений, которые Янукович подписал с министрами на странных дел Германии и Франции, и многие другие моменты, которые приводили к сегодняшнему состоянию российско-американских отношений.
Да, конечно, она сейчас заявляет, что не допустят они воссоздания Советского Союза.
А мы никогда и не говорили, что мы будем воссоздавать Советский Союз.
А то, что мы будем укреплять и строить новую Россию, мы говорили.
Мы вернули чувство собственного достоинства.
И ярко этому сверединству это наш президент.
Я горжусь своим президентам, которые спокойно, взвешены с улыбкой на лице,
не надо быть большим физиономистом, чувствовал себя комфортно,
потому что сила в правде, сила в наших накопленных аргументов,
и, конечно, как военный человек, я могу сказать всему населению нашей страны
и тех, кто смотрит передачи, в том числе и на Украине.
Россия всегда была мировой, любивой страной.
И мы готовы обеспечить мирное небо
над нашим государством,
наше население может быть спокойно
и уверенно в наших вооруженных силах.
Но мы не будем смотреть сквозь пальцы
на все чудеса, которые творят фашисты, нацики.
И вот этот смешной комик,
который вчера приперся в окопы.
Для чего?
Для того, чтобы посмотреть и убедиться, что две мины
127-миллиметрового миномета достигли окраинной горловки,
это уже не смешно, и мы четко обозначаем все свои
красные линии, и то, что сегодня Байден повторил и
продекларировал публично, что будут созданы совместные
органы, которые оценят и сформулируют наиболее злободневные
вопросы.
Для последующей встречи мы наверняка выберем те, которые
обозначил Путин, это не вхождение в НАТО, это сохранение
гарантии строительства новой инфраструктуры, я могу
сказать больше 100 процентов мы поставим вопрос о нарушении конвенции мантрё 36 года
усиливающейся присутствие американ американских и других натовских кораблей и авиации
которые приводят к конкретным предпосылкам к авиационным инцидентам и катастрофам также
мы обязательно поднимем вопрос о возвращении нашей дипломатической собственности. Этот
акт международного кощутства, которые совершили по отношению к нам, мы никогда с этим не смиримся.
И в целом, я хочу сказать, что можно сказать, что встреча сыграла свою положительную роль,
есть перспективы развития, надо не спеша и с чувством достоинства двигаться по этой дороге.
это дорога к будущим хорошим результатам в другом случае это будет большой шухер
и кто там выиграет в это место подробнее товарищ генерал не будет да что в вашем понимании простите
большой шухер если не дай бог развернуться события с применением одного или нескольких ядерных
боеприпасов однозначно мониторинг этой ситуации показывает дальше могут
наступить непредсказуемые последствия вот и там у нас есть свои
аргументы по крайней мере то что мы преподнесли в мировому сообществу и
американцам наши ракеты и быстрее и мощнее ну наиболее точнее точнее это
А это уже не будет иметь определяющего значения, когда нас только тот самый грандиозный шукер.
Они так как никто другие почувствовали, что такое удары кораблей и авиации по этим недоноскам.
Знаменитый российский ракетно-ядерный аргумент.
Гордец сейчас вернется спешно на Украину, приедет домой в Вачаков и начнет по-кирпичикам разбирать натовскую базу,
которая находится в непосредственной близости от его собственного дома.
Почему, спросит гордей, не хочу разбирать?
Бридется, отвечают гордею американский президент Байден.
Во-первых, в нашем распоряжении появились те самые кадры.
Вы видите перед поездкой в штат Мичиган,
где Байден сегодня будет открывать дорогу.
Именно дорога и открытие этой дороги помешали Байдену позвонить
президенту Зеленскому, то есть перед отправкой в эту рабочую поездку на лужайке
Белого дома американский лидер, барабанная дробь, внимание только что заявил,
что встреча для разрешения обеспокоенности Российской Федерации, в частности президента
Российской Федерации Путина относительно НАТО и расширение НАТО на восток уже готовится и будет
проведена на самом высоком уровне.
Шахема, дорогие друзья, мне кажется мы в самом деле одержали победу, во всяком
случае хочется верить, а там конечно поглядим можно ли в принципе верить
американцам. Олег Анатольевич. У нас было пять, в стоять точнее контактов
Путина и Байдена, за время президентства Байдена. Все пять произошли по
унициативе американской стороне. Это они стучатся в дверь каждый раз и говорят, что вот нам
что-то нужно узнать, что-то выяснить, предложить или еще что-то сделать, а не Путин. Путин себя чувствует
абсолютно в этом смысле уверенно. Это они сейчас и эту встречу тоже предлагали. И мы видим,
что Путин действительно один, они пришли в Петером на стрелку, да, так говорят, то есть,
но это тоже просто даже американцы на это обратили внимание даже у них это не по
понятиям понимаете а уж я не говорю про нас которые приходи один а мы давайте
будем справедливы другую часть стола путина мы и не видим
но он сказал он один однажды до подлинной известного путин за столом сидел один возможно
министр были на связи но за столом путин сидел они действительно запуганы и запуганы понятно
Почему? На самом деле, конечно, все карты в руках у Путина. Все карты это в том смысле, что вот эта страна
Украина, за которую как бы идет сейчас вот этот весь разговор, она, конечно, полностью в его руках и только
там любой щелчок и все, и все, что угодно, там можно захватить и так далее. И они, конечно, понимают, что
ничего они сделать не могут. Они могут только бегать, изображать, поднимать эти пея, опушить хвосты,
говорить что вот мы сейчас так ударим или как говорил паниковский ой шура сейчас будет море крови
сейчас будет море крови вот всем нам становится страшно но в россии в россии бьют не по паспорту а по
морде вот это нужно понимать они могут сколько угодно что угодно изображать россия и путин
смотрят на главные вещи очень важные вещи и они простые прыгайте здесь не прыгайте пишите
и суйте карты, делайте все что угодно. Но если произойдут две вещи, первое это атака на Донбасс,
которая может действительно, значит, повести к тому, что 500 тысяч, фактически,
российских граждан подвергнутся.
Подруги данным, 750 днр, 350 влн.
Уже практически миллионы российских граждан, которые там живут, подвергнутся возможности,
так сказать, ну, геноцидо, убийство и так далее, то сразу же последует соответствующий удар
и ликвидация украинской государственности. И второй вариант, если произойдет размещение
какого-то оружия, которое, напоимую, угрожает безопасности России. Будь то какое-то особое
ПВО, будь то наступательное вооружение. Если что-то подобное появляется там,
соответственно, наша реакция тоже незамедлительно последует. Только на эти две вещи смотрим. На
На все эти прыгания, на все разговоры, на все остальное никто смотреть не собирается.
Поэтому здесь запугивай, не запугивай, что-то говори, не говори.
Если эти две вещи произойдут, то в любом случае наша реакция будет такое, как мы объяснили.
Если не произойдут, соответственно мы им объяснили, мы мирные люди и не собираемся ни за что брать ответственность.
Все, чем они угрожают, мы уже неоднократно слышали.
Счита Путина на Западе, вот нам сейчас только что сказали.
Путин давно сказал, найдете, заберите себе, уже сейчас можно арестовывать смело.
Они говорят, что рубль конвертации не будет подлежать.
Даже ГОЭВ, который довольно пугливо относится к различным санкциям, как вы знаете, там с Бербанг, Крыму, и да, осторожно.
Он и то посмеялся над этим и сказал, что чушь какая-то, боец не конвертировать рубль, это такого вообще в принципе не может быть.
Система SWIFT, пожалуйста, есть у нас система мира, уже полный аналог, и напомню, Иран отключали от системы SWIFT, уже отключали.
И что, где Иран? Он развалился куда-то или еще? Как угрожал в Америке, так и угрожает, и ничего не с ним сделать не могут.
И Трамп, который очень ненавидел Иран, он остается, ну так сказать, ничего тоже с ним не смог сделать.
Что они еще могут сделать? Если они эмбарго ведут, против кого? В против северного потока они говорят, так его и сейчас нет.
Он сейчас не работает. Мы не умерли, живём как-то.
Ну и что? А Туецкий вот так вот тоже перекроют.
А Элдаган согласен, они его спросили, что они ему тоже перекроют Туецкий поток.
Нет, по-моему, да. Если, да, и пусть транзит через Украину перекроют, им баргов ведут.
Украинцы как-то тоже с этим согласятся или нет?
Я не знаю, что они ещё могут...
Вот всё эту смехоту, которую они нас пытаются вот запугать,
естественно, не только Путина этим не разведёшь, так сказать.
это любого серьезного эксперта не пугает только зеленского развести можно байден
прямо сейчас на лужайке белого дома складывается полное ощущение доводит
зеленского до сердечного приступа я не знаю есть ли у него у зеленского
доступ к информационным агентствам если есть то наверное он уже вызвал себе
скорую помощь принцип коллективные обороны на то заявил американский
президент жозеф байден не распространяется на украину как бы нас об
об этом не просил украинский президент. Не будем вмешиваться, заявил американский
президент. Байден уверен, что Путин понял его позицию, что касается жутких
ужасных санкций, они будут распространяться не только на Путина, на его друзей, как говорит
Вика Нуланд, но и на русских. Но как будто бы мы этого не знали, Оля.
Людей послужить очень грозно. Вы заявили, что готовите беспрецедентные санкции
против Москвы.
Как сильно они ударят по России, к сожалению, по
россиянам.
Впрочем, Путина должно заботить их благосостояния
больше, чем нас.
Санкция, о которых я говорила, полностью изолирует Россию
от глобальной финансовой системы, со всеми вытекающими
последствиями для российского бизнеса и населения России.
Это скажется на их возможности работать, путешествовать
и осуществлять торговлю.
Мы рассматриваем всевозможные варианты.
Мне лично в голову не приходит лучшего способа наказать
Россию за агрессию, чем раз и навсегда предотвратить
запуск Северного потока-2.
Вы это вообще обсуждаете с нашими союзниками?
«Разумеется, если президент Путина пойдет на Украину,
мы ожидаем, что российский трубопровод будет остановлен».
«Байдена заявил, что я абсолютно уверен, что Путин
ловил сигнал.
Гордея и вам, сказал личного, США не рассматривают использование
военной силы из-за разногласий с Россией по Украине.
Встреча, главное событие, которое можно для себя отметить
вот нам в Украине, потому что президент Путин сам
сказал, что некий уже минский формат, который раньше
был незыблемой догмой, уже в общем-то мы оставляем
в сторону, теперь будет какой-то некий совместный
Российско-американский Совет или Центр или Офис-приятие.
Это очень важно, это принципиально имеет значение.
Единственное, что сказал Российский президент Путина,
это объяснил подробно и популярно для тех, кто плохо говорит по-русски,
помощник его советник Ушаков, что мы исходим из того,
что ситуация на Украине, на Донбассе, можно урегулировать только с помощью
местных соглашений.
Что касается Совета, вы слышали это, но слышали звон
не стали вслушиваться где он. Что касается совета, Россия и США, то речь идет о гарантиях
безопасности Российской Федерации. То есть у нас обеспокоенности, у них обязательства. Давайте
подумаем, даем друг другу неделю через неделю. Созвон будем обсуждать. Будем обсуждать не расширение
на восток, а не ситуацию на Донбассе. На Донбассе хотите поговорить? Минские соглашения. Гордей
примает стат, это важно понимать и не заблуждаться. Но тем не менее, уже США втравливаются в
регулирование кризиса в Украине. Кстати, наверное, это даже может быть и хорошо. Во всяком
случае, их дипломатическая помощь тоже не станет лишним. Второй аспект, вот любопытный момент,
Когда президент Байден говорит за Украину, просто хочется напомнить белому дому, что мандата нет у них говорить за президента Зеленского.
И при всей непопулярности президента Зеленского в Украине, при всех сниженных рейтингах, при всех ажи тьму.
Он сказал хорошие переговоры, а мандата оказывается не давала.
Ключевое слово будет за украинским народом, а значит за украинским президентом.
И дождемся завтрашних переговоров между президентом Зеленскими, президентом Байденом.
Да, ну получается, это завтра в 9 утра, да?
Ну ключевой момент, для Украины. Вот я спроектировал самый негативный сценарий.
Сейчас президент Байден выходит и говорит, слушайте, я решил с Путином подружиться.
Я признаю Крым, я мне не надо донбасс, да я вообще забудьте про Украину, я больше вообще, вам ни помощи, ничего давать не будем.
Ну я просто беру сам, это такой, тотальный сценарий.
А вы что думаете, у Украины таки, а, ну не поддержат американцы, да и ладно, нет.
Вы не просто не понимаете до сих пор Украину.
Мы, нация дружная, за свою землю будем стоять до конца с США или без США.
Так и следующее, завершение момент.
Единственное условие, если справедливо посмотреть, что может стать нерасширением НАТО в Украине. Я сам не сторонник НАТО.
По ряду причин. Не буду вдаваться в подробности.
Но единственное условие, которое остановит интеграцию Украины в НАТО, это полное освобождение украинских территорий и на Донбассе, и в Крыму.
и вот только тогда вы можете заявлять.
Завеление выглядит жалко при всем уважении к вам, потому что только что
Байден вам прямым текстом сказал, что
меры и акты о коллективной безопасности не распространяются на вас это раз.
Потом собираются на высоком уровне НАТО Соединенные Штаты
и Россия обсуждать гарантии не распространения НАТО на Восток.
Это наше условие. При всем уважении к нашей любимейшей Украине и обеззаронии, вы здесь просто территория.
Вы площадь для размещения ракет или для неразмещения. Вот и все.
То есть неважно, как вы называетесь, на каком языке вы говорите, что вы там делаете, им важно разместить у вас ракеты.
ракеты. А нам важно, чтобы они не размещали у вас ракеты.
Все. Это ваша...
С 43 миллионом важно вернуть свою территорию. Я сейчас
обукарею.
Об этом речи не идет. И не шло вчера.
И не будем везти.
С кем?
Мы живем.
С кем вы ее ведете?
Между собой на кухне. Видите дальше.
Послушайте об этом. Сейчас мы говорим всему миру. И
слава богу, пока хотя бы нас на уровне слов, мир наслых.
Вы говорите.
Отсвободите территорию.
Олег Фикторович сказал, на нашей стороне правда,
на нашей стороне история.
На вашей стороне нет правды.
Вы в вашей флаге на чужими территориями.
И пока они там будут, такие разговоры или какие-то другие
будут бесконечны.
Я вам скажу, что, знаете, как в библии написано, отколотое
царство не уцелеет.
Мы свою страну будем удерживать, потому что не удерживаем
сейчас Донбасс, и действительно вот та карта, где ума, разделенная
на пополам, действительно может стать реальной.
Поэтому Донбасс, знаете, такой себе предохранитель Украины от вступления в НАТО, но, как только вы признаете, Донбасс есть, а вот такие мысли у вас есть.
Украину от НАТО ничего не будет сдерживать. И это второй положительный момент от вот этой чудовищной ситуации на Донбассе.
А сейчас вас от НАТО сдерживает Донбасс?
реплику одну, потому что там война, а не потому что у вас какие-то есть простые реплики.
Нет, гордей вам говорят, что у вас наты не берут, потому что у вас коррупция.
Обратите на это внимание, на вашу войну.
Слушайте, когда одну буквально реплику, поскольку меня упомянули,
насчет правды и так далее, вот гордей, вот ей Богу,
если сегодня представить на секунду, что любимые вам Европа,
НАТО и Байден сказали, разбирайтесь, кого и со своими проблемами сами,
Вот всё, о чём вы говорите, Крым, Донбасс, Единая Украина рассыпется как карточный домик, понимаете, потому что исторически на этом месте нет того, что о чём вы говорите всему миру, вы сегодня как субъект существуете, потому что вот эта дедушка за вами приглядывает. Вот чём беда.
Давайте перенесемся к дедушке на лужайку у Белого дома.
Видно ли дедушки? Дедушки нет, Денис Абыдов.
На прямой связи он, наверное, с другой стороны.
В самом деле, из здания выступал, где-то там вертолет.
Может, взлетела, может, продолжает давать свою пресс-конференцию
по результатам общения с Путиным.
Шеф нашего американского бюро, самый информированный российский
корреспондент в Америке, Денис, рассказывайте.
Байден сдался, то есть не зря он вчера в переговоры начинал, подняв вверх обе руки. Он знал все заранее.
Ну, как минимум, Байден улетел. Действительно, вы правы. Вот с той стороны на лужайке Белого дома были вертолеты.
Он перед тем, как сесть в вертолет №1, пообщался с журналистами, потому что на него начали давить буквально после разговора с Путином,
с Путином, когда он отправил вместо себя Саливана общаться с журналистами. Говорили уже, что Путин прокомментировал встречу, а Байден молчит.
Вот Байден вышел, я еще раз продублирую те важнейшие заявления, которые он сделал.
Он сказал о том, что встреча для разрешения обеспокоенности России относительно НАТО готовится на высоком уровне.
Принцип коллективной обороны НАТО не распространяется на Украину, то есть США и НАТО не имеют обязательств отправлять войска для защиты Украины в случае обострения ситуации.
Начинался этот разговор с журналистами, что бы обсуждали с Путиным. Байден полушуткой сказал, мы обсуждали вашу ложь.
Он посмеялся, но вот что он вкладывал в эти слова? Большой вопрос, потому что мы знаем, какая истерия в американских медиа относительно этого
так называемого вторжения. Они рисуют какие-то непонятные карты, транслируют их, хотя ЦРУ говорит о том, что достаточных данных о вторжении у них нет.
Важная деталь отметить, когда Байден пообщался с журналистами.
Мы знаем, что его общение с Американской прессой проходит непросто.
Его называют одним из самых закрытых президентов в истории Соединенных Штатов.
Так вот, прежде чем выйти к журналистам и поговорить о России, где важна каждое слово, каждая буква,
тут, в общем-то, может, дорогого стоить, ему Байден сходил в церковь.
Он сегодня в 8.30 утра был в церкви, делает он хоть и очень набожный человек.
Он делает это не ежедневно, но вот сейчас, после разговора с Путиным и перед выходом к американским журналистам, он в церкви был.
А заявление относительно его комментарии, относительно переговоров с Владимиром Путиным, он сделал по дороге в Миссуре.
Сегодня президент Соединенных Штатов, вот сейчас он по пути в Миссуре, он будет обсуждать там ситуацию с дорогами.
То есть Байден занимается американскими дорогами, не позвонив еще Владимиру Зеленскому.
не поставив в известность Украину о своих переговорах с Владимиром Путиным.
Он позвонил вчера к коллегам в Италию, в Великобританию, в Германию
и только в Киеве телефон спецсвязи молчал.
Псаки спросили вчера, почему
звонок Зеленскому задерживается, откладывается, то есть почему не позвонить ему
в день переговоров с Путиным, на следующий день, то есть сегодня, звонок
запланирован только на четверг.
И Псаки сказала, я процитирую,
Я думаю, это был просто вопрос включения в расписание.
То есть в ближайшие дни после переговоров не нашлось места для звонка Владимиру Зеленскому в расписании Джозефа Байдена.
Коллеги.
Важнейшие подробности от шефа нашего американского бюро Дениса Давыдова.
Спасибо вам огромное.
Байдена с Павленовской.
Действительно, может причастился. Мы не знаем.
Неизвестно.
Но после заявления генерала Шаманова, наверное, еще раз ему придется о грандиожном шухере сходить в церковь.
Церковь. Прошу вас, Алексей Александрович.
Знаете, у меня есть такое впечатление, что Зеленский, конечно, там правильно все говорит, что я завтра поговорю прямо.
Просто в чем?
Что вот эти ребята из квартала 95 могут многого не знать.
Мы же там уже Украину поделили, они еще не в курсе вообще.
Потому что нам непонятно.
Поэтому, конечно, они там переживают. Их можно понять в этом отношении.
Вот всё касается непосредственно Байдена, знаете, но я даже не знаю, как это комментировать в этом отношении.
Вот, конечно, наверное, он политик, наверное, он там какой-то великий, но на мой взгляд, этого человека вот тот, о котором, ну как бы,
Недипломатично сказать, то есть, он мне напоминает гопника, реально.
Вот гопники пришли такие, ну что будем делать?
Пантов нагнали там кучу, вот и все.
А тут сидит интеллигент, но вооруженный, понимаете?
Ну вооруженный, и они вроде кича, мы там сейчас, а что сейчас-то?
Ребята, смотрите, конструктивно, вот будет так, так и вот так.
Да не мы, сейчас там эта канонада, которая была там артеатр, подготовка, сверез, массовая информация, просто всех разорвали, все там, все.
И сейчас отголовки, тар-тар-ты, слышны, слышны, затихают, затихают, затихают, что-то, оп-оп, все, все, панкты кончились.
И они вот это вот все то, что вы говорите, это с ней их заслуги, я вообще никак не разу.
То есть они и согласились, куда им деваться?
Они бы с радостью не согласились, и делали бы всё, что возможно.
Деваться некуда.
Для виду согласились.
Деваться некуда.
У нас два союзника. Армия и флот.
Всё, сильные. Понятно.
Самолётики мы вам запускаем, кораблики запускаем.
Всё летает, всё плохо.
Но мы сейчас покажем.
И что показали?
Что вы нам показали?
Ничего.
Поэтому будете считаться с нашей безопасностью.
Но это безопасность будет ровно до того, пока мы сильны.
Не верю этим пемдосом ни на раз.
Ничего они делать не будут.
Ничего. Им нужно сейчас чуть-чуть, хотя бы время.
Ну ладно, давайте сейчас оставим хотя бы вот так, а потом посмотрим.
Мы всё равно что-нибудь придумаем.
Ничего вы зараза не придумаете.
Пока мы сильны, вы будете с нами считаться.
Вот это и всё.
Фугает слово пока.
И шутки, которые были на этих переговорах, вот с Олегом согласен.
Шутки, видимо, были в плане того.
А мы сейчас как? Прям с санкций, как дадим? И вот эта шутка.
И мы как сейчас заявим прямо, и все вы упадете.
Но оружие не будем им давать, помогать им не будем.
И вообще делать ничего не будем.
И вообще я пошел в церковь.
Да, вот это, наверное, это все и была шутка.
Срочные новости, встреча, о которой заявил американский президент Байден
на высшем уровне встреча с участниками Северо-Атлантического
Альянса, а не расширение НАТО на Восток, велика вероятность
состоится уже в ближайшую пятницу. Первые заявления
американского президента сразу после рекламы.
Итак, американский президент Байден перерывает молчание.
Только что стало известно, что сразу после переговоров
С Путином он посетил церковь, и вот его первая цитка.
Вообще, с Путинами я был очень откровенным, говорил прямо, не подбирая словах.
Конечно, политкорректным, но очень прозрачно дал ему понять, что если он вторгнется на Украину,
будут очень тяжелые последствия, тяжелые последствия экономические.
Причем такие, каких раньше не было. Он знает, он сразу ответил на это.
США, кроме того, будут вынуждены расширить свое присутствие странах НАТО,
укрепить оборонительный потенциал Украины в случае обострения ситуации там.
Но есть и хорошие новости.
Мы укрепили наши контакты.
Я думаю, в пятницу представители наших администраций на самом высоком уровне
обговорят вопрос, как дать России гарантии,
что НАТО не будет распространяться на восток.
У нас есть моральное обязательство,
юридическое обязательство по отношению наших союзников
по НАТО.
Это пункт 5, соященное обязательство.
Но это обязательство не распространяется на Украину.
Конечно, это будет зависеть от готовности остальных
стран НАТО.
Но идея о том, что Соединенные Штаты в одностороннем порядке
придут к силовому противостоянию с Россией, вторгшейся в
Украину, сейчас у нас не на столе.
Владимир Иванович, товарищ генерал, что он сдал
назад это его так 175 тысяч мифических российских солдат на границе с Украиной напугали сегодня
надо понимать что байден в сложном положении на следующий год у них выборы в конгресс где у
демократов пока большинство если они не приведут победы а внутри пока у них нестабильная ситуация
Поэтому Украина стала для них таким своеобразным такой лакмусовой бумажкой, где переговоры с Владимиром Путином являются очень выигрышными,
что найдены определенные механизмы в разрешении мировых проблем, включая и интересы Европы.
Поэтому надо сказать, что первый раунд можно сказать прошел с преимуществом России.
И это показатель того, что вокруг Байдена есть профессионалы, которые могут объективно смотреть на положение вещей.
Будем надеяться, что будут и дальнейшие взаимоприемлемые решения.
Мы готовы к диалогу.
Я напомню, завтра у нас день героев отечества, это связано с передневной войной, когда Саакашвили во время олимпийских евер напал на Южную Осетию.
По завершению тех трагически для Саакашвили моментов, когда он живал в Галстук, а сейчас он живет в Балланду, в тюрьме.
Прошли решению о возрождении ордена Георгия Победоноса.
И вот завтра как раз мы будем отмечать этот праздник
и я поздравляю всех кавалеров этого замечательного ордена.
У меня две новости обе хорошие.
Первое, я впервые за свою политическую жизнь слышу,
чтобы американский президент говорил.
Мы думаем над тем, как дать русским гарантии,
что мы не будем распределить НАТО. Это фантастика. И второе, я поздравляю всех с тем,
что Украина перестала быть тем местом, за которым американцы готовы умирать. Слава
Бул. Игорь Кожевин в студии Вестей появился, Виктория Нуланд обвинила Путина в попытке
воссоздать Советский Союз. Обвинение прозвучало в день 30-летия подписание
Беловежских соглашений, которые наш союз развалили. На коллеге, эксклюзивные детали
этого дня, кому первому звонил Ельцин, о чём думали
Шушхивич и Кравчук после, почему не прилетел Назарбаев
в репортаже на Илье Аскер ЗД, мы начинаем.
Смотрим вестиц, Игорем Кожевином. Это были 60 минут. Всего
доброго. До свидания.
Спасибо огромное.
Спасибо вам.
Спасибо.
