50 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, дорогие товарищи, здравствуйте. Песков только что заявил на форуме в Санкт-Петербурге, что Путин готов обсуждать с Байденом абсолютно любые вопросы, в том числе Пилоруссию.
Переговоры Путина и Байдена продлятся столько, сколько решат два президента, никаких временных ограничений нет и не будет.
По итогам, Путин даст пресс-конференцию.
Если Байден захочет присоединиться, то пусть.
Если нет, то и ладно.
Сам Путин начнет свое выступление
на Петербургском экономическом форуме
в самое-самое ближайшее время.
Ждем новостей.
Новостей, разумеется, ждет и американский белый дом.
При этом тревожные сигналы американцы начали получать еще.
еще накануне глава Менфина Силуанов за две недели, ровно за две недели, до встречи в Женеве
решил обнулить долгое доллара средствах фонда национального благосостояния. Министр энергетики
Новок объявил о выходе северного потока 2 на завершающий этап строительства. Газопровод будет
сдан до конца года. Осталось проложить 100 километров. Неприятные в этой связи в Вашингтоне эмоции. Там
только очухались после удара русской мафии по самому дорогому, что есть у американцев по еде по
мясу говядине, а тут еще и дедалоризация, ну и русская труба в Европу. И все это Байден оставил
без ответа. На родине над ним откровенно смеются, в отличие от Трампа, называют тряпкой. Трампа так
и на Женевском Самете пророчат проигрыш, причем проигрыш в сухую.
Симптоматично, кстати, что после переговоров с Трампом в Хельсенке
Путин и американский президент давали совместную пресс-конференцию,
а сейчас заранее уже объявили, что очень и очень едва ли.
Прогнозы плохие.
Байден говорит, что Путин его не испытывает, а что скажете вы на этот счет.
Наша администрация иначе реагировала на действие России. Мы не давали денег,
мы не позволили им достроить их трубопровод. Мы предоставили украинцам боевые системы,
чтобы они смогли защитить себя. Мы сделали нашу армию сильнее. Все это Владимиру Путину не
понравилось. Когда президент Байден встретится с президентом Путином, он должен четко дать ему
понять, что заплатить придется не только ответственным за киберотаки преступникам,
ну и тем, кто им содействовал, если действительно окажется, что они из России. У Владимира Путина
огромные возможности контролировать то, что происходит в его стране. Лидеры этой страны должны
понести ответственность, если подобные инциденты повторятся, ведь они могут нанести огромный
ущерб нашей экономики. Кибра должен стрелять в лоб, а мы все равно никак не ответим. Мы знаем только
о тех кибератаках, о которых сообщили общественности.
Бог знает, сколько ещё атак было.
Мы должны заставить их заплатить и защитить себя.
У нас большое количество инструментов, а некоторых
мы не можем много рассказать.
Но будьте уверены, у нас в наличии множество инструментов,
при помощи которых мы можем заставить заплатить русских
и тех хакеров.
Мы должны это сделать.
Это вопрос защиты суверенитета.
Это почти то же самое, если бы кто-нибудь напал на Соединённые
Штаты.
в США.
Любопытно, конечно, развиваются события, мир бывшего госсекретаря
перевернулся американство российские отношения, теперь
строится на условиях Путина и это кошмар.
И это при том, что сам Путин сегодня еще выступать не
начнет.
Еще раз скажу в самое-самое ближайшее время.
Огонь не и в украинской столице.
На сайте Белого дома появился график.
Президенту Байдона в июне он посетит в Великобританию,
где состоит сам Джи-7.
Увидится с королевой английской.
Для нее это будет 13-й президент США.
Потом поедет Брюссель.
На сами Тната, Евросоюза и наконец 16-го числа увидятся с Путиным.
А вот встреча с Зеленским в расписании нет.
И не будет.
И на сами Тната, Украину ни в каком виде не пустят.
Зрада, паника в Варшавии, в Вильнюсе.
Польско-Литовские и белорусские оппозиционеры
бьют в набат.
Директор СВР Нарышкина, председатель КГБ Белоруссии Теркель,
встретились в Витебске, договорились совместно бороться
с деструктивной деятельностью Запада.
Еще один сигнал, интервью, раскаяние любителя
нацистов из Озова Протасевича белорусскому телевидению.
Протосевич сдал с патрахами всех своих друзей,
все пароли и явки.
Тихановской финансирует из разных источников,
включая бюджет Литвы и деньги Диаспора.
Всех белорусских оппозиционеров контролируют
польские, литовские спецслужбы от таких новостей.
Позиция разделилась с голой грудью и визгом,
навалом, пошла на батьку.
Сейчас смотрите внимательно, не только слушайте,
И смотрите, есть на что.
Не знаю, на что именно вы смотрели и успели обратить внимание на локаты
за женскими спинами, там, всюду, на разных языках, написано,
что батька убийца.
И обратите внимание, главное, зачинщится шосток.
Она что говорит?
Говорит, она разумеется, все то же самое, но почему-то раздеваться не стало.
Подружки голые, а она в платье.
Сам Протасевич, очевидно.
Очень хочет избежать выдачи на Донбасс,
хочет скостить себе срок, поэтому сдает своих.
Поездку на Донбасс Возов, он считает теперь самой главной своей ошибкой,
ну и главная дискуссия.
Он по доброй воле все это сказал.
Или, может, пытали и имеет ли это значение,
если Братосевич, ну, вот такой неидейный.
В самом деле отказался от ключевых затеев.
Выяснилось, что батьку он уважает.
Разве что не сказал, что батька крепкий орешек.
Смотрите.
Вы добровольно согласились на это интервью?
Абсолютно.
На интервью Протасевича провели безнорочников.
Где производится съемка?
До конца непонятно, но насизотели студия не похожа.
На руках Протасевича глубокие вмятины.
Противники Лукашенко говорят, следы пыток.
А как вы себя чувствуете?
Чувствую прекрасно. Единственное, что немного простывши на это,
опять же, не является причиной для того, чтобы откладывать разговоры и так далее.
Настроение у Протосевича, словно бы, неплохое.
Как вы думаете, а как ваши соратники отнесутся к нашему своему разговору?
Я почти уверен, что очень многие начнут меня публично осуждать.
Я почти уверен в том, что какие-то акции, поддержки, которые они планировали ранее,
Они, естественно, сойдут на нет.
Я не удивлюсь, если там многие назовут меня.
Я как бы предатель, и так далее.
Но я могу сказать честно, что мне абсолютно все равно, что будут говорить о ней.
Что признается в организации массовых беспорядков.
Говорит, что хотел погрузить Белоруссию.
Хаус дает всех своих.
Утверждает, что противники Лукашенко переругались.
Употребляет слово «грызня».
Между различными инициативными штабами было масса проблем.
Я просто начну с самой простой вещи, касательно даже того же Латушка и его инициативы НАУ.
Открой страшную тайну.
НАУ должна была запускать Светлана Тихановская.
И это должен был быть, по сути, ее кабинет-министров.
Но за сутки до старта Латушка просто украл проект.
Это вот самый простой пример того, сколько на самом деле происходит внутренний грызг.
Происходит очень много внутренних конфликтов,
и это на самом деле то, чего больше всего боятся,
чтобы то, что вот внутренний конфликт,
который на самом деле огромное множество,
они будут выноситься.
Понятно, что все преследуют свои интересы.
Латушка Протасевич называет
исключительно алкоголиком,
обвиняет его в жизни на широкую ногу.
А где живет Латушка?
Из того, что я знаю, он снимает квартиру
с той мысль около трех тысяч евро в месяц.
То есть это явно очень хорошая жизнь.
Лично я эту квартиру не видел,
Но, опять же, это все обсуждается кула, точно так же шутишься.
Наверное, просто Латушка сейчас ищет, в том числе, новое финансирование,
для того, чтобы трансплонтировать себе новые печи из-за проблем с алкогониями.
Интересы, как говорит Протасевич, у оппозиции исключительно меркантильные.
Литовские власти оплачивают Тихановскую охрану, наряды и даже стилистов.
Литовские налогоплотящики, по сути, содержат за рубежного политика
из своего кармана. Отчасти — это частные спонсоры. Третье — это то, что, во-первых,
та же поддержка финансовая диаспор, которая тоже принимает участие финанса.
То есть источников финансирования новых проект нехта, Белорусский дом в Варшаве.
Правительство напрямую выделяло в карманы частные белорусской организации,
в районе 50 миллионов злотых.
Сейчас Белорусский дом в Варшаве
это ведущая организация, которая контролирует
по сути все белорусские события
и всю белорусскую повестку.
Лично через премьера Польша,
через карманы Белорусского дома в Варшаве
было выделено 53 миллиона злотых
на помощь белорусским беженцам.
И знаете, что самое интересное?
То есть деньги-то вроде бы были выделены.
И то есть наша редакция о том сидела, домофон разрывался, круглые сутки.
Люди реально пытались переходить и обращаться за помощь, но людям просто никто не разу не открывал.
Эти домофон неустан названием с часов в 7-8 утра до часов 10-ти, иногда даже 11 вечера.
То есть так называемый белорусский дом в Польше, со слов Протасевича,
Это редакция нехты, которую Лукашенко признал экстремистским каналом.
Среди частных спонсоров нехты оказалось есть российские олигархи.
Российские деньги и правда присутствовали где-то в течение двух недель после того, как все это было запущено.
Степан сам похвастался, что вот нам сейчас тут регулярно одна российская компания делает крупные переводы.
Плюс 3 тысячи евро. Плюс 5 тысяч евро. Табильный минимум раз в неделю.
Там прям было указано название фирмы, оно было, если честно, могут точно вспомнить.
Его название, оно так или иначе, было связано с уралом из горнодобычи.
Владельница этой компании.
Известный достаточно российский олигарх, прямой конкурент,
другого, в принципе, известного российского бизнесмена Михаила Буцарева.
Но это вы погуглили так или вы точно знали это что?
Эти люди, они работают в одной сфере, то есть они являются конкурентами.
На саму нехту укураторов белорусской оппозиции были особые планы координировать протесты в Москве.
Суждалось, что после окончания активной фазы протеста канал нехта Лаев станет российским.
Но это обсуждалось, есть план, как прогноз работы?
Шла об этом речь, то есть шли разговоры о том, что может быть стоит создать отдельный канал по России, в Украине и так далее, но переводить самый главный канал, лайф-канал на российскую повестку для меня это, если честно, до сих пор, стоянство больше всего.
Возможно, это можно объяснить с другой стороны, потому что там, ну, почти наверняка, но, наверное, процентов 70% истории и процентов 70% всех подписчиков – это были подписчики из России.
Не дожидаясь на водящих вопросов, Протасевич начал хвалить Лукашенко. Стало известно, что он всегда его уважал.
Я много критиковал Александра Григорьевичу, естественно,
потому что, как мне казалось, были для этого причины.
Но я всю жизнь был журналистом.
И когда я стал все больше и больше втягивать именно не в журналистскую работу,
а в политическую, тем больше мне хотелось вообще оттуда бежать.
И тем больше я стал понимать, что на самом деле многие вещи,
за которые критиковали Александра Григорьевич,
он просто попытка давления.
И что во многих моментах он поступал,
извиняюсь за такое выражение,
он поступал как человек с остальными яйцами.
Несмотря на все давление и так далее,
были моменты, где я считаю,
что может быть некоторые решения были ошибочи.
А если говорить одно слово, вы его уважались?
Безусловно.
Свой боевое прошлое в батальоне Азов Протасевич называет главной ошибкой.
Я хотел построить из себя бровурного вояку и так далее, сколько-то 19 лет, 20 лет.
Я тогда был подростком плюс, опять же, крыльёным каким-то напускным, абсолютно неверным армантизмом войны.
Я и был просто журналистом, пусть при боевом подразделении.
Вся моя поездка туда.
Особенно оно с учетом того, что я нарушил и журналисту эти.
Перейдя в саграницу.
Это был, наверное, самый большой ошибка в моей жизни.
Это единственная вещь, которую я, правда, же верю.
Вы боитесь запроса на экстрадицию?
Разумеется.
И я единственное, что я надеюсь, что, наверное, у Александра Григорьевича найдется достаточно политической воли и достаточно какой-то решимости для того, чтобы не выдать меня.
Фотографии про Тасевича с пометкой «убийца» сейчас развешаны по Луганску.
Лугашенко уже пригласил следователей из ЛНР для допроса про Тасевича в Минск.
В Луганске для него предложили вести смертную казню.
В конце интервью Протасевич извинился и разрыдался.
Я никогда больше не хочу ни в политику лезть, ни в какие-то
грязные игры разборки.
Не знаю, я просто хочу надеяться, что я смогу все исправиться
и жить просто обычно спокойной жизнью, звести семью детей,
пристать бежать и чего-то.
Геннадий Барциславович, ну рассказывайте.
Ну что, ну тело антигосударственной деятельности немножко припорированно.
Мне бы хотелось, чтобы эту операцию проводил патолога Анатом, но пока это хирург.
Ну та вонь, которая выросла, которая вышла из этого тела, она отвратительна.
Мне очень хочется, чтобы это замечательный интервью, с которым я искренне поздравляю, и Марата Маркова.
Но это не копье, знаете, Александра Побиноносца в село антигосударственной Гидры, да, и не Осиновый там колл.
Это начало, ну очень серьезное начало окончательного уничтожения.
Мне кажется, что вот эту интервью тоже...
Прости, а мы кого уничтожаем?
Мы уничтожаем попытку антигосударственного переворота.
Попытку государственного переворота, антигосударственной силы.
Они, которые, ну, понятно, уже откуда вышли, понятно, что это не внутри родилось, понятно, на чьи деньги, кто заказывает музыку, тот и танцует, что называется.
Все стало ясно. Как бы говорить на эту тему больше нечего, интересует возмездие. Да, если сейчас этого молодого мужчину отпустить, ну, перед этим посадить его в камеру на одни сутки с теми, кого он спровоцировал.
Вот озеро, холод озеро Коцет, ему покажется просто раим, наверное, потому что ведь он, что не понимает, он понимает, что он действовал на разрушение, он прекрасно понимает, сколько судеб он сломал, разным людям, сколько он очаровал, вот эти глупые несчастные женщины, которые обнажились и орут, что это все на его совести, он же должен это понимать, и он плачет, в надежде на что, он к чей сейчас, его что, взять на это тему,
телеканал с переведущим журналистом.
Кем он будет вообще в жизни?
Раздавленный предатель.
А лицетворение предательства.
Он сейчас предает, тогда предавал романтика.
Вообще говоря, конечно, он принадлежит к категории
очень опасных молодых людей, да и не только молодых.
Знаете, такие полугеи в полукедах,
которые еще полу, да, и не там, и не там.
Но для которых игрушка, слова и политика,
все это игрушка, все это, ребята,
тусуемся, дискотека, что-то организовали.
Да, да, отлично! Хлопли друг друга по рукам, кто там что зарабатывает, но то, что за что ему спасибо единственное надо сказать,
что он сейчас один из тех, кто подтверждает то, что и раньше было известно.
Но он просто подтверждает ту гнусность, то воровскую компанию, которая существует.
Объясните мне, пожалуйста, когда Лукашенко заставляет его сказать, что у него у Лукашенко яйца, простите, железные,
Он чего добивается, Лукашенко? Это доказывает, что это к чему?
Лукашенко его не заставляет сказать. Лукашенко знает, какие у него яйца.
А это человек сейчас готов на что угодно, и не только говорить про эти яйца, а еще что угодно.
Нет, то, что он не идеенный, то, что революционеры выглядят не так, это чистая правда.
Он такой диванный боец, и при первой опасности, разумеется, сдал своих. Ну Лукашенко, ты чего добился?
Теперь что после этого интервью?
Ну яйца, да, железные. А что еще?
Тихоновская плохая латушка злодей.
Ну, то, что говорили государственные телеканалы, радиостанции, что писали, говорили, на встречах мы общались.
те угрозы, которые ко мне приходили, взламывали мой почтовый ящик, от моего имени рассылали угрозы государственным людям.
Лично мне, моей семье, сыпулись угрозы, это всё он, это всё его прихвостник, да не прихвостник,
люди, которые существовали за те же деньги, за которые и он существовал, и он сейчас уходит от этой ответственности,
от того страха, от той нестабильности, так называемой мирной протестанты, которая абсолютно немирная.
И в данном случае это большая победа, что из-за именно этого человека звучат вот эти признания.
Конечно, глубоко разочарование тех, кто им был очарован и подобными.
Вы представляете, это он еще похож на мужчину, а что будет говорить Степан Путила, да?
Вот на его месте.
Тот вообще, наверное, слово от слез сказать не сможет.
А он же летит над Белорусом.
Ну, я думаю, что он не полетит, но где-нибудь он попробует там проползти.
Ну и вот он тоже обречен, если только не смешно.
Я думаю, многие теперь обползают Беларусь.
Ну ладно, давайте два слова разрешите, да?
Знаете, я с чем бы согласился с тем, что, конечно, вот этот вот прощавый молодой человек,
как он при прыжку сдаёт всех своих коллег, товарищей по фамилии,
кто, что, рассказывает, какие деньги, конечно, вызывает, знаете, такое чувство годливости на самом деле.
А более того, вы говорили, что как-то он увлечен, всем этим был, молодежи на это.
Матмайличная точка зрения, что все очень просто, это работа для него была, он получал деньги за это, и он там работал.
Вообще, конечно, ни на каких революционеров он даже близко не похож.
Но, собственно говоря, как и вся эта компания людей, помните, из истории, например, наши революционеры, ну, слушайте, они на смерть все-таки шли, понимаете?
Да? И это было достойно уважения, они все-таки рассвертят эти революционеры.
В тридцатые годы всех сдавали в ГУЛАГе все ваши революционеры, в тридцатые годы все ваши хваленные революционеры в ГУЛАГе.
Аговаривали своих, писали письма товарищу Сталину и просили их не расстреливать.
И все равно их как собак всех расстреляли. Пожалуйста.
Пожалуйста, вы не любите коммунистов, это я понял. Кстати, это роднит вас с этим вот молодым человеком.
Я люблю русских людей, а он не любит. Это нас с ним не роднит.
Но то, что вы не любите коммунистов, вас роднит.
Я ведь прочитал его интервью на Радио Свобода,
где он рассказывал, что в Возове служил.
Он прямо так сказал, что он против коммунистов туда пошел.
Более того, все эти роскость, что он был журналистом.
Ведь до этого он рассказывал совершенно другое.
Он из его слов прямо следовало, что он и стрелял людей.
Прямо следовало, что он с оружием туда поехал.
Прямо следовало, он сам говорил, что это обдуманное его поездка на войну.
Он шел туда убивать, вот как вы сказали теперь правильно, русских людей шел туда убивать, причем пошел вазов нацистский, нацистский пошел, нацистский батальон, вот у меня новая книжка вышла об украинских военных преступлениях, там целая глава празов, расисты, фашисты, что они делали с людьми, любой может скачать в телеграм канале Григорьев, посмотреть все это, вот он туда пошел, он туда пошел, вот этот молодой человек, враг, враг, четкий,
Ясно и понятный. Но враг, который вызывает, конечно, некоторое мерзение, потому что как-то это все очень мелко, понимаете, и как он сдаёт людей, как он рассказывает, даже то, что он расплакался.
Ну, может быть, это его такая игра, знаете, он так пытается сочувствовать какое-то, вызвать к себе.
Но в отличие от, не знаю, можете представить себе известных рлюционеров, которые бы плакали там и рассказывали какие там синега.
Наверное, не могу, не могу, Роска, не могу себе представить.
После любого предательства человек все-таки рассчитывает, где-то иметь хоть какое-то уважение.
Вот где он сейчас, кроме семьи, может найти себе.
Хотя он спасает просто...
Просто его уже просто призирают и с одной стороны, и с другой.
Здесь сомнений нет, но понятно, что он делает.
Он пытается, так сказать, переметнуться на другую сторону и какой-то там, значит,
какой-то найти себе, может быть, теплое местечко, чтобы скастили срок.
Ничего, конечно, ему не грозит, но правда, я не считаю, что его выпустят.
конечно он понесет наказание, но дело-то уже не в нем. Дело в том, что и остальные же там такие же все эти вот то, что он рассказывает про
всех этих ребят, как они живут припевающие, но литовские, на поиски деньги. Я смотрел интервью, рассказал как премьер
Польщи туда приезжал. Все эти бомжи, которые там по 3 тысячи евро снимают квартиру, с ними все понятно.
Это вранья отечества нашего, да, непонятно и опасно те, которые верили в это в захлеб искренне, да, вот эти невероятные, и которые сейчас...
Вы понимаете, да, что эти те, которые верили...
И они еще так кто тогда?
А теперь...
Приходят к одному единственному выводу, его пытали, заставили, поэтому он так говорит.
Но это общее место абсолютно для всех абсолютно...
Как бы нему видно, что не были пытали, да?
Настроение в самом деле у него хорошее, подозрительное, многоулое.
Он быстрее, быстрее рассказывает. Даже вопрос не успели ему задать, а он говорит.
Алексей, выступай.
Как закончилась перкомпания, байские перкомпания книжки, можно поговорить по существу.
На самом деле главный кадр всего этой интервью это кадр последний,
когда одни видят раскаяние, значит, врага режима,
а вторые видят, что за этим раскаянием стоит.
Господин Протасевич, безусловно...
Ну так, а на секунду, что стоит?
Мы видим следы отноручников.
Ну это с непривыщением.
Мы видим следы отноручников, и это иллюстрирует, как бы, чего стоит всё это интервью.
Я думаю, что он это сделал не случайно.
А вы думаете, люди, которых подозревают в попытке свержения государственного строя, содержат безноручников?
Нам только что показывали буквально вчера или позавчера, как он спокойно проходил досмотр, не оказывал сопротивления.
И, понимаете, это не единство.
И он из нового его не оказывает.
Да, это же не единственный пример. Давайте дальше разбираться.
Нет, это важно. А что доказывают эти наручники?
Это один из факторов, который приучу эти других факторов, о которых, если вы меня позволите, я расскажу.
Мне кажется, очень хорошо иллюстрирует ситуацию.
Ведь господин Протасевич по сути, по пунктам, проговорил все положения пропаганды Александры Георгиевича Лукашенко.
Во-первых, последний раз фразу про стальные яйца я слышал в гнусовом переводе боевикаяст в 1950-х годов.
так никто не говорит очевидно это было сказано специально чтобы показать что знаете у него
остальные яйца да да я это говорю я портосевич далее начи деньги живет значит тихановская на
деньги литовских налога плательщиков железобетонная рубленная фраза которая взята из канцелерита все эти
моменты во что одевается светлана тихановская всем все равно но почему-то белорусская пропаганда из
раз в раз нам показывала наряды тихановской как будто это имеет какое-то отношение к делу далее
Интересный момент про некую российскую компанию, которую я помню, что связана с Уралом и с Калием.
Она связана, как она называется, я не помню.
Да, еще Гуцириева, знаешь, вспомнил.
Урал Калием, я не вспомнил.
Это не Урал Калием.
Эта ситуация с Урал Калием очень четко здесь прослеживается.
Потому что 20% компании была отобрана.
У не Урал Калием, я неду.
Коль же друга Александра Лукашенко.
Понимаете, смотрите, что здесь, что здесь?
Какие пункты обозначены?
Военными словами, Лукашенко написал текст.
Да? Какие пункты обозначены? Обозначены пункты, что оппозиция
это только про деньги. И мы сейчас тоже это слышали.
Когда люди выходили, что, за Бартосевич, а не что
вы ходили за деньги, нет, это конфликт внутри Беларусии.
И пока вы не будете обращать на него внимание, никакого
мира в вашей стране, к сожалению, в родной нам стране не будет.
Далее фиксация на шмотках. Обвинение России. Сейчас
нам скажут, видите, это ваши русские олигарки все
поддерживали. Дайте нам еще кредит, дайте нам еще
поддержку. И соответственно, ситуация про то, что у
у него остальные яйца. Уважение к Лукашенко, шмотке Тихановской, и якобы все про деньги.
Все проговорено специально для одного зрителя во дворце независимости в Минске.
Кто целевая аудитория? Кто после этого разочаруется в Протасеючи?
Люди, которые верят в идею анти-Лукашенковского протеста внутри Белорусского,
их это ни в чем не убедит. А люди, которые в Минске поддерживают Александра Григорьевича,
они и так будут поддерживать Александра Григорьевича.
Так что это театр одного актера, драм-кружок белорусского КГБ.
То есть Протасевич молодец?
Нет, Протасевич-нацист и должен засеять термия.
Ну и позиция Лукашенко выглядит странно.
В этом основной месси, если я правильно поняла, Дмитрий Габришин.
У нас есть примеры людей, которые говорили различные вещи,
которые не соответствовали действительности.
Берем ту же самую Бутину.
Я напоминаю, она признала участие Российской Федерации
в избирательной компании США.
За что мы получили часть санкций, если кому-то интересно.
Тоже самое касается, например, знаменитой истории,
связанные с наркокартелями, например, в Колумбии или в мексиканские наркокартели, когда людям просверливали головы, я напоминаю, типа, например,
что-то я саму известного информатора УБН, если кому-то интересно. Вот, и человек все рассказал на пленке, вот, на видеокамеру,
при том, что у него кожу снимали, так между прочим. Я могу рассказать примеры Таиланда, когда эти люди не давали спать в знаменитом кошачьем гладе.
Вот, если вы не спите пять часов, точнее, если вы спите пополчаса, вы мне через пять часов, через пять суток, скажите все, что угодно.
То есть, вмятина от наручников, прямо скажем...
Попрос другом заключается. Первое.
То, что там было сказано относительно финансовых моделей, всего остального, это же все можно посмотреть и проверить.
И желательно, чтобы это делало в Беларуси, и желательно, чтобы это делало, соответственно, знаменитой КГБ Беларуси,
раз там есть специалисты по финоразведке. Хотелось бы иметь данные, перевод этих средств.
Там было сказано о каких-то 6-7 семьях силовиков, которые готовили переворот.
Точнее, 27 семей. 27,6 миллионов.
Хотелось бы узнать, что это за люди, почему они до сих пор в Белоруссии.
Почему их сразу не посадили, когда такие данные появились.
Я напоминаю, эти данные появились задолго до этого.
Третий момент. Относительно, соответственно.
Отдалена, что это были подставные люди из КГБ, он самоточняет этот момент.
Если это были подставные люди из КГБ, почему он до сих пор находится в Белоруссии, как он утверждает.
Третий момент относительно олигарх всего остального. Хотелось бы уточнить немного ряд моментов.
Какой олигарх, здравомыслящий в твердом уме и светлой памяти будет переводить денежные средства, называя свою компанию?
У нас есть масса игроков, которые играют за разные команды. Вопрос другом заключается.
Там же описано, что через Paypal довольно странно.
Я жду, что это сберу онлайн будет. Короче, смысл встречается в следующем.
Короче, действительно у этого есть отдельные истории, все это прекрасно понимают.
И прекрасно понимают, что есть отдельные истории, которые соответствуют действительности.
Вопрос заключается в другом. Мы должны понимать, чем отличается одно от другого,
чтобы не попасть в те же самые ловушки, которые пытаются запихать.
И третий очень важный момент. Он касается следующего.
А какое будущее у него и какой это сигнал? Кому это сигнал вообще?
Вы понимаете, что это не онлайн интервью.
Это вот не выпустили стримы. Человек говорил там часа два три.
Не понятно, кому сигнал и что хотели сказать, непонятно.
Вот смотрите, когда интервью выходит, она выходит перед МЭФом за день фактически, за световой день.
До, соответственно, выступления первого лица, которым будут задавать вопросы про Белорусь, причем достаточно францфорсированная.
И до непосредственного саммита.
То есть вопрос учащийся в том, вот у нас здесь как бы необходимо тоже у наших специальных служб
различных организаций, тоже деньги и средства получают
хватить понимания того, что есть что
что соответствует действительности, то что нехто переинтирировался
это мы все видели по самой системе, по строевой системе
частично на российскую партию, действительно там более 60 процентов
это подписчики из Российской Федерации, как мы все прекрасно понимаем
они через VPN сидят, но не принципиально, все равно видно
вот, это в соответствую действительность
надо понимать, что из этого соответствует действительность
Я напоминаю, во время того, как пытались неизвестных, соответственно, наркодилов, они сливали все свои связи.
Все прям вплоть до верхушки. Там, естественно, этот президент и министр обороны. Все вообще туда.
Министр, естественно, этого здравоохранения. Все там находилось. Вот они все находились в этой структуре. Они все называли.
Вот. То есть, грубо говоря, в этом потоке, из этого потока, и в этом наша важность, самая важная для нас как бы компетенция.
Вычленить то, что действительно соответствует действительности. И вычленить те точки и те кнопки, на которые пытаются нажать.
Вот это самое важное. И здесь наша профессионализма покажется.
Чем мы отличаемся, как бы с одной стороны, как бы от латушка, а с другой стороны, как бы от
различных американских агентов с распространенными именами Сехаса.
Ой, накаляется обстановка встречи Путина с Байденом. Все ближе.
Вопросов все больше, но ожидания, очевидно, завышена абсолютно у всех.
Давайте мы сейчас в Санкт-Петербург перенесемся на прямой связи.
с уникальная возможность, председатель Совет Федерации, Валентину Матвеенко,
Валентина Ивановна, приветствуем, бесконечно рада вас видеть. Спасибо, что сошли возможность
выступить. Вот Писков только что заявил, что любопытным будет заявление Путина, а также будет
немало в ходе этого выступления новостей. Валентина Ивановна, скажите нам, вот знаете, прям по-простому,
Для людей, которые нас сейчас смотрят, многих возникает вопрос.
Мы чего так сильно хотим увидеться с Байдоном?
Оно нам зачем? Чего мы ждем?
Если мы прекрасно понимаем, что мы для американцев враги,
и они добиваются свержения режима и власти в нашей стране.
Чего хотим от американцев?
Но я абсолютно убеждена, что такая встреча обязательно нужна,
разговаривать и никакой другой формат не заменит личной встречи президентов двух государств
российско-американские отношения как известно они переживают очень тяжелые времена и выправы что
Соединенные Штаты проводят откровенно недружественную линию вводят бесконечные санкции против
россии без доказательное обвинение россии в том к чему она не имеет никакого отношения другие
враждебные шаги. Но при этом мы не должны забывать, что отношение между
Россией и Соединенными Штатами Америки это не просто отношение двух
государств, это такой системообразующий фактор, от которого во многом зависит
международная безопасность, стратегическая стабильность. Ведь вопросы
мирового права, войны и мира, разрешение многих застарелых
региональных конфликтов невозможно без участия двух наших государств.
И, конечно, выправы не должно быть завышенных ожиданий.
Россия все время последовательно выступала и говорила, что мы готовы к
сотрудничеству, готовы к диалогу, но взаимоуважительному,
взаимовыгодному диалогу с учетом национальных интересов нашей
страны. Вот все то, о чем я раньше сказала, это, конечно, создает такую таксичную атмосферу
вокруг российско-американских отношений и не дает возможности такого спокойного
профессионального диалога. Я знаю, как умеет вести переговоры Владимир Владимирович Путин.
Спокойно, уверенно, с учетом безусловного первичных национальных интересов и аргументированно.
И у меня есть надежда, что, может быть, все-таки господин Байден, надо отдать ему должное, он имеет огромный политический государственный опыт.
Он услышит, услышит. И если там есть заготовки, вот сейчас мы тут встречу проведем, начнем опять учить Россию, Демократию или чему-то, тогда диалог не получится.
и результатов его не будет. Я очень надеюсь, что все-таки, по итогам диалога, это первый шаг.
Помните, нельзя ожидать от него какого-то прорыва, какого-то... Это первый шаг, но он чрезвычайно важный.
Личное общение, личное доверие, которое может возникнуть между главами государств,
и для начала определенной договоренности по хотя бы какому-то движению вперед, на мой взгляд, это чрезвычайно важно.
Уверена, что все мировое сообщество, внимание мирового сообщества будет приковано в эти дни к этой встрече.
В этом, конечно, мы не сомневаемся.
Приковано внимание уже сейчас, хотя, казалось бы, две недели, но американские телеканалы так накачивают Байдена.
Словно я не знаю, какой-то последний бой.
Валентин Ван, мы при этом понимаем, что есть какой-то прозападный консенсус в отношении нашей страны.
страны. К сожалению, консенсус скорее антироссийской. Ситуация доведена во многом до абсурда. Лукашенко
сажает самолет, а санкции обещают в отношении Путина. Это как вообще? Что это значит? Вы знаете,
Оля, я пришла к вам с одной из площадок Санкт-Петербургского международного экономического форума на минутку
Две тысячи участников, более 56 стран, и ни на одной площадке.
Никто вообще даже мысли не допускал или не обсуждал о том,
что надо какие-то вводить санкции против России.
Наоборот, все приехали, чтобы узнать, как в этих условиях
в новых реалиях лучше ввести бизнес России.
И все заинтересованы в экономическом инвестиционном сотрудничестве с Россией.
И что мне ещё понравилось, практически красной линией во всех дискуссиях проходило,
что санкции наносят мировой экономики, пожалуй, больше вред, даже чем пандемия.
И не только в экономике, они разобщают народы, которые становятся заложниками вот этой непродуманной политики.
Поэтому все здравомыслящие люди понимают, что стоят с санкциями, для чего они принимаются.
Мы должны быть спокойными, уверенными, двигаться вперед.
А Украину мы по-прежнему считаем братской страной.
В Зеленске вчера, а сегодня вы не поверите, сутрица повторил,
что просит у американцев денег на войну с Россией.
А мы им, братские люди.
Знаете, чтобы я хотел сказать, надо разделить украинский народ.
И вот этот Русофовский, уже нацистский, я бы сказала, режим в Украине.
Вот то, что нас объединяло и объединяет и наша общая история, общность нашей культур языков,
наша вера, дружеские родственные связи, вот это никуда никогда не исчезнет.
Я уверена, что эти мрачные времена пройдут.
Пройдут, потому что сегодня очевидно, вот я бы сказал, две вещи.
что тупик, а я бы даже подчеркнула национальная катастрофа, которая уже маящит на горизунте,
до которой довело страну вот это русофобское правительство. Она, конечно, поменяет мозги. Вот
вот пройдут эти времена и делается это для того, в том числе, чтобы все беды списать на злую
в кавычках Россию, и второе, посмотрите, как спокойно
ведет руководство себя России, мы не поддаемся ни
на какие провокации, мы за это время не приняли
ни одного законное решение против украинского народа,
у нас более трех миллионов жителей Украины работают
в России, приезжают сюда и здесь трудятся, у нас продолжаются
экономические связи и что самое главное у нас нет украинофобии ни в руководстве ни в обществе и
нам нельзя скатываться дальше ведь они уже желание выслужиться перед своими хозяями заступили
красную черту когда они внесли закон о коренных не коренных народах вот это подвигает меня
задать вопрос, а вообще народ Украины является братским для киевских властей, поэтому уверена,
что придут времена снова нашего братства. Спасибо вам огромное, Валентина Ванна Матвеенко,
председатель Совет Федерации, на прямой связи с форумом. Людей много, очень обширные, зарубежные,
в том числе делегации, что говорит о том, что Россия безопасна сейчас с точки зрения коронавируса,
И, конечно, на изоляцию все это не похоже.
Ой, не похоже. Спасибо вам еще раз огромное. Спасибо.
Согласен. Спасибо.
Ну, что касается истории с Протасевичем,
видите, вот эту интервью вышло буквально сразу,
кроме вот то, о чем сказал Дмитрий, сразу после того,
как Сергей Нарышкин побывал, пообщался и уехал.
Да, уехал. И вот бац вам интервью.
Да, и это своего рода такое, ну, айкедо, да, это использование энергии противника, да, то есть переворачивание истории, использование в своём, так сказать, в своих интересах.
Это...
Ну, слава богу, Нарышкин важный произнес.
Да, безусловно.
Дорогого стоит для Лукашенко, опять приехал, поддержал, фактически спас.
Ну, слушай, ну, был обстранный, если бы не поддержал.
Но это явно не стилистика КГБ, и не то, что ждали от КГБ,
те люди, которые устроили эту провокацию, утилизировав этого Протосевича,
и уже начался сценарий, то сказать, что вот он узник там и так далее,
везде его эти портреты по разным рапортам мира, вот эта волна вся,
уже которая перерастала из антиболарусского, уже в антироссийскую и так далее.
Вот такая вот пацина, перевернули историю, вроде бы и ничего не поменялась, а уже
истории совсем по-другому. Уже этот же Протасеевич, так сказать, этот чай уже выпит третий раз, да?
А портреты придется снимать?
Да-да-да. Я думаю, здесь единственная новелла, или такой самостроб от белорусских коллег.
Это вот этот русский след, русский олигарх, это явно уже они там, так сказать, подверстали эту историю.
Это вопрос как раз вот.
Да, я здесь вот с Алексеем согласен, это такая прокладочка, знаете, в таком украинском стиле.
То есть вы нам не просто поможете, а вы нам еще поможете.
А мы вообще ничего не должны, ни крым признавать, ни чего признавать.
Ну как, ваше олигарх там был, вот он же врать не будет, этот мальчик.
Да, вообще, конечно, ну слушайте, негодяй.
И вот действительно вы же неправильно верили, правильно, что мы все время напоминаем нашим белорусским коллегам,
что он нацист, он добровольно воевал на Донбассе, он убивал русских людей, он там был ранен, огромное количество материалов по этому поводу.
Но это не было причиной его, так сказать, преследования или просто, ну, какого-то отторжения, что ли, в Беларуси.
Да мало ли кто там воюет на Донбассе, мало ли кто там русских людей убивает.
Да и бор с ними, с этими русскими, хоть бы их там всех бы уже поубивали, понимаете?
А вот только тогда, когда он, так сказать, вступил вот в эту вот, как вы выразились, деятельность,
да, вот он теперь вот такой нехороший.
Вот, поэтому, мне кажется, история с ним, в принципе, уже закончена.
Скорее всего, действительно, его осудят, ну, на какой-то там небольшой, так сказать.
Да, а может быть даже и нет, кстати, он же покаялся, он же сказал, что он больше не будет.
Разрушился предпочтение.
Он же сказал, что его не выпустят.
Его не выпустят.
Интервью еще будут.
Да-да-да.
И я думаю, что главным аргументом, вот и не столько здесь действительно пытки,
ну какие-то следы от наручников, это вполне обычная вещь для человека, который никогда в жизни наручников не носил.
Я тебе уверяю.
Два раза одеть у тебя наручники, у тебя будут такие следы.
на полчаса, буквально. А это подразумевает, да я понимаю, но это подразумевает.
Статья, которые ему инкроминируются, подразумевают, так сказать,
в том числе и довольно жесткую там транспортировку в суды и садов, и так далее.
Хотя терроризм ему не инкроминирует и смертная казнь ему не грозит.
Там 12-15 лет массовая акция в протест. Ну как всего?
Ну как всего? Ну и не смертная казнь.
И Лукашенко-то тоже попался, попался, оказался в ловушке, он не хочет, мы знаем, ну или во всяком случае не хотел признавать ни Крым,
не уж тем более Донбасса, сейчас, когда приходится апеллировать ему, приходится апеллировать тому, что Протасевич нацист, что он служил в Возове,
Сейчас Лукашенко это выгодно. Он приглашает к себе независимых следователей из Луганска.
Относясь к Луганску не как к Украине, потому что для украинцев Протосевич герой Адля Донбасса он враг.
Значит, Александр Григорьевич признал не только Крым, но и Донбасс поощряем.
Я подозреваю, что здесь решающую роль сыграли не столько так сказать наручники,
Сколько перспектива оказаться действительно на Донбассской территории и он понимает прекрасно, что с ним там будет.
Хотя, как мне известно, в Донбассе смертной казни нет.
И там вот пытаются увещевать, так сказать, какими-то, знаете, добрыми словами.
Но я не уверяю еще такой истории, что после того, как он будет совсем не нужен, он будет уже по-настоящему утилизирован,
но уже по сценарию какого-нибудь вустителя с Донбасс.
Нет, это самое печальное, что его ждет.
Он теперь и одним, и другим враг.
И ни одним, ни другим не нужен.
Это, конечно, факт.
Владимир Владимирович.
Конечно, самому главному кстальным яйцам,
то есть вот Алексей видел это только в фильмах 90-х,
да, видимо, он просто больше за американской повесткой следит.
А я хочу сказать, Алексей, что на постсоветском пространстве,
в политике используется на Украине президент
Самый такой москулинный шел заявляет, что он единственный кандидат президента с остальными яйцами, Олег Лешко.
То есть самый такой мощный вообще кандидат.
А в отношении Лешко, ну хорошо, а в прошлом году не самый старый человек, боксер супертяж.
Усик говорил о Лукашенко. Знаете, что он примерно вашего поколения, правильно?
Так вот он говорит, знаете, кто мне нравится из президентов? Александр Лукашенко.
Лукашенко мужик с играменными стальными яйцами. Наверное, Усика пытали в казематах КГБ, чтобы он такое зелил.
Наверняка он там переносили дубинками, его обменили.
А что касается интервью, все-таки серьезно, интервью Протасевич, я бы выделал конечно два момента.
Первое, это технология того, как снабжали информации, данными, темниками.
сайт нехта, но этот телеграмм канал нехта, поскольку для нас это действительно очень важно.
Он только такую, приподнял вершину Айсберга, я уверен, если он в КГБ, наверное, он будет более
подробно все рассказывать. Вот тут нам нужно обмениваться информации. С тем, кто спускал,
откуда ролики шли, как передавали эти самые темники, он там говорил про специалистов,
которых он толком и не знает, которые им спускали, значит, и материалы, и темы, и так далее, и тому подобное.
Я так понимаю, специалисты — это спецслужбы. Вот тут очень важно понять всю технологию, всю поднаготную,
поскольку, действительно, перехожу ко второй важной теме — это то, что будут, обязательно будут,
уже используют этот самый ресурс против России для раскачивания ситуации в России.
когда они разделились на нехто и нехто лайф, они ведь прямо дали понять, что нехто лайф создается именно под российские будущие выборы.
Под российскую внутреннюю повестку дня. И мы видели, как они чуть ли не в режиме онлайн выкладывали некоторые там акции протеста с Дальнего Востока,
из Москвы, из разных регионов России, в том числе самые мелочные. То есть да, этот ресурс...
У нас когда-то на Навальному-Бузили в Москве отслеживали каждого.
Извините, они даже выкладывали...
Вкладь прямая трансляция.
В Кабаровске, по-моему, там было на каком-то заводе протест.
Они выдавали чуть ли не в онлайне.
Да, этот ресурс собираются, те самые специалисты,
то есть читай, западные спецслужбы, использовать против Российской Федерации.
Очень активно в этом году.
И, конечно, нам очень важно знать все, как устроено,
всю поднагодную, все технологии того, какие уже применялись и какие будут
использоваться. Далеко не все мы знаем. Для того, что действительно
противодействовать вот этим самым технологиям, далеко не все и вы знаете.
Представьте, Дмитрий, иногда и вы чего-то не знаете. Это редко бывает, но
бывает. Так вот, что касается... Я понимаю, но я к тому, что
то, что он рассказывал об этих внутренних разборках и то, с каким настроением сдавал всех, радостно,
ну извините, вот этого точно не сыграть. Слезы можно действительно изобразить раскаяние в конце.
Но то, как он, забегая вперед, журналисту в Захлеб рассказывал про алкашавичорка,
про вячорку, про латушку, пьяницу и так далее, то это действительно очень показательно.
Какие там внутри что верите вот в этом обиды извините а почему не
Алексей, Алексей, Алексей, Алексей, Алексей почему-то его уволили почему-то его уволили из негты правильно
почему-то знаете почему-то уволили из негта уволили это я не вам кричал
то есть он расставляет слушай как он медиа специалист который вазове служил
А на счет смертной казни в ЛНР действительно нет смертной казни и даже если сейчас ведут
заднего обратного хода этот закон не будет иметь, но в ДНР смертная казнь существует с
2014 года. Как минимум два смертных приговора вынесены, правда не исполнены. А, извините,
то, что говорил Билетский, так если верить ему, господин вот этот самый Протасевич,
он ведь штурмовал Широкина, а это, извините, ДНР, Донецкая народная республика.
А что?
И эти кадры сняты под Широкина, где?
Ну, совершенно верно.
То есть сад, а это, извините, Донецкая народная республика,
где смертная казнь, пусть даже теоретически существует.
Что касается хорошего настроения Протасевич,
это в самом деле вызывает много вопросов,
и он действительно, как будто бы забегая вперед,
сперед сообщают, что вот кругом враги и все его некогда
единомышленники перегрызлись давным-давно и друг друга
не навидят.
Там сейчас белорусская телевидение по-разному к нему
можно относиться.
И к Лукашенко можно по-разному относиться.
Но так белорусская телевидение, тем не менее, опубликовало
сейчас маленький фрагментик, что называется посткриптом.
Видно на этих кадрах, сейчас мы покажем, что Протасевич
не знает, что его снимают, и вот хихикает, то есть то ли он вжился в роль, то ли действительно вот он и есть, примерно такой. Смотрите.
Хотите попить?
Ну, может быть, да, чуть-чуть.
И мне тоже.
Наверное, я больше хотел.
К вашей камерой не выключается, а то скажут потом, что Роману подмешали что-нибудь.
Да. А поили, да.
Ленин, вы что, мне же еще в КГБ сыворотку правды ходит?
Как там Макар, по-моему, да.
Макар, да. Любитель, пофантазировать.
Нет, ну...
Вот, по этому, да.
Поэтому, ну, да, ничего видно ему в КГБ не кололи.
Мы через минутку вернемся.
Ну что, дорогие друзья,
Новок только что заявил, что северный поток 2
будет достроен
следующим годом
Единственное непонятно, что сейчас говорят, что осталось 100 километров
вроде во вторник говорили, что 5 километров
будем исходить из того, что все-таки 5, потому что 5 меньше, чем 100, но не сдаются и украинцы
там, значит, наши украинские братцы
заключили, что у них 100 дней осталось, чтобы остановить все это безобразие, иначе все
Законопроект по немедленному возобновлению санкций против
оператора Северного потока-2 и его управляющего директора
в Сенате и палате представителей внесли республикации оппоненты
нынешнего хозяина Белого дома.
Стратегия Джо Байдена по введению частичных
рестрикций против газопровода они называют ошибочной,
угрожающей безопасности США.
Впрочем, вопрос успеют ли рассмотреть законопроект,
считывая, что северный поток-2 уже завершен на 95%,
а предварительная дата окончания строительства сентябрь.
В Белом доме считают, что, к сожалению, достройка
газопровода дело уже решенное.
Накануне этот вопросом говорили правительственные
эксперты США и Германии.
Американский президент также поднимет эту тему
на Самете Большой Семерки и на встрече лидеров Европейского
Союза.
«Высоких кабинетах на Украине продолжают заверять.
Достройка северного потока-2 – это национальная угроза
для страны.
Президент Владимир Зеленский встретился с американскими сенаторами.
Недавно украинские парламентарии посетили в Вашингтон,
где обговорили этот вопрос с американскими коллегами.
Более 50 конгрессменов, которые поддерживают Украину, обратились к конгрессию
президенту США с требованием недопустить завершение этого проекта.
Дали понять, что необходимы новые санкции, если это всё же произойдёт.
А также, что Украина нуждается во всемирной поддержке.
Нужно бить в набат, это сверхважно. Время, чтобы остановить северный поток 2, еще есть.
Сколько у нас времени?
Времени немного, думаю, не более стадней.
Вообще, конечно, удивительно развиваются события.
Музыка, во-первых, это будет, очевидно, длиться вечно.
Мы достраиваем северный поток уже два года.
И вот-вот-вот-вот-вот. А украинцы два года его вот-вот-вот-вот остановят.
Остановят. Так и живем.
Знаете, послушал ваш репортаж, и вспоминаю озеро.
До конца матча осталось 8 секунд, счет 7-0.
И еще ничего непонятно.
Но уже, по-моему, тут все понятно, что северный поток все равно, я думаю, будет достроен.
В любом случае.
Но меня, понимаете, я слушаю украинских политиков в отношении позиции американцев.
Американцы нас предали, немцы нас предали.
Ну, я что-то не помню, чтобы они клятву верности давали, они исходят из своих национальных интересов.
Северный поток 2 абсолютно это проект, который в интересах Германии, они лабируют свои интересы и хотят реализовать этот проект.
Что касается Америки, она тоже не проиграла.
На самом деле, в отличие, допустим, от Трампа и его отношения к Евросоюзу мы знаем, да, отношения господина Байдена совершенно другое.
Он готов пожертвовать сейорным потоком ради восстановления полномасштабного восстановления
сотрудничества с европейским союзом, негазом единым на самом-то деле.
Там есть очень много взаимовыгодных, скажем, так проектов,
которые в том числе и в вопросах безопасности, которые реализуются участием европейского союза.
Кто от этого проиграет? Кроме Украины никто, но у каждой проблемы есть фамилиемое отчество.
И кто-то же привел страну к тому, что мы фактически потеряли статус транзитной державы.
Это же были конкретные решения, конкретных людей, конкретных политических партий,
которые привели страну к тому, что мы теряем фактически газовую трубу, украинскую.
И в отношении Украины я много раз говорил.
Украина не создавалась как чисто антироссийский проект.
Изначально вот эта вот украина антироссия, она выстраивалась с расчетом на то, что это будет одновременно и антироссийский, и антиевропейский проект.
Вот сегодня фактически Украина демонстрирует атакуя Германию, критикуя Германию, и кучму да, можно все что угодно, но я еще раз говорю, многофункциональный проект, безусловно очень интересный.
Я вообще считаю, что на постсоветском пространстве
Украина стала самым успешным американским проектом,
который они реализовали на постсоветском пространстве.
То есть они в полной мере ЮИС использовали для достижения своих аппределений.
Но то, что Зеленский носится по Украине зелеными,
при том, что Ангел и Меркель еще жива и здоровы, и по-прежнему канцлер,
это, конечно, лихо вмешательство во внутренние дела, можно наказывать.
Вы вспомните записи господина Зеленского
беседы с Трампом, как он высказывался в отношении
Германии и Франции.
Странно, правда?
Вроде бы, страна собирается интегрироваться в Европейский
Союз.
Вроде бы, страна должна выстраивать с ним какие-то
понятные, прозрачные отношения.
Место этого он заигрывает с Трампом и жестко, даже,
можно сказать, нагло высказывается в отношении Германии
и Франции.
Я просто еще раз хочу подчеркнуть, одно им кажется,
что на самом деле Украина куда-то собралась интегрироваться.
Слушайте, Украины управляют олигархи.
Они между собой, словно, поделились на пророссийских и проевропейских.
Задача – то, что их объединяет.
Не допустить никакой интеграции, никуда, ни в Россию, ни в ЕС.
Это наша территория кормления, и эту территорию будем окучивать мы.
Они никого не хотят сюда опускать.
Отсюда эти конфликты с транснациональными корпорациями, с российскими олигархами и так далее и тому подобное.
Это внутриполитическая игра, она направлена исключительно на то, чтобы сохранить статуску, который устраивает тех, кто давно управляет этой страной.
Это кучка или горка, как 5 человек, как можно на пальцах одной руки посчитать.
Глаз нет.
Те, кто реально влияет серьезно на украинскую политику, их можно на пальцах одной руки посчитать.
Так можно перечислить Ахмедов, Пинчо, Каламойский, ну сейчас, допустим, Парашенко там.
То есть, это те люди, которые уже давным-давно обо всем договорились.
У них между собой есть правила играть, которые тихо.
И всем с агрессором, и всем все равно.
Знаете, есть хорошие зречения.
Надо решать проблемы по мере их поступления.
Что, действительно?
Да.
Была когда-то действительно идея остановить, ну, в северный поток.
Мы не остановили.
Надо выстроить нового модель.
Класс!
Ну, в любом случае есть действительно масса вариантов, как перестроить.
А какие?
Как договориться о том, чтобы был транзит.
или вообще передать трубу или европейцам.
Американцы, опускаем действия.
Они не нужны.
Отдайте не трубу американцам, отдайте себя американцам.
Нет.
Официально.
Американцы мы отдаёмся.
Всё.
Нет, аллигархи.
И решите все проблемы своим.
Аллигархи.
Не берут.
Нет, не берут.
Нет, не берут.
Нет, хотят.
Хотят иногда.
А когда не хотят, то не хотят.
Путин хотел забрать.
Сколько он огнал Януковича?
А не получил.
Не нагнулся?
Если Путин хотел, так и собрал бы!
И сработало!
Нет!
Украинской лягархи, может быть, конечно, алкожные, жадные,
теничные, но чужих не пугал!
Путин, а не злите!
Если он кого хотел нагнуть, то нагнул!
Если что хотел забрать, то забрал!
Чего-то я не помню, соответственно, какие у вас олигархи выступали за закон на Земле,
в нынешней этой итерации.
Что-то я даже не помню, соответственно, какие у вас олигархи выступали за, например,
соответственно, заход сюда, в том числе, там, крупных машинстрейтных
агломераций. И что это у вас за олигархи такие веселые, развеселые, решили себе
газ отрубить, дружно, северным потоком 2. Ну просто решили, зачем нам газ?
А газ нам в ДНБ не нужно. А давайте мы отрубим. А давайте, естественно, возьмем
как бы отрубить. Я понимаю, зачем вам нужно было, соответственно, уголь через Ротадам плюс покупать.
Я так понимаю. Тут финансовый оставляющий есть. Но в том-то и история заключается.
Большинство игроков, которые постепенно сравнялись, как бы перестали присуществовать, они с ВФПГ потеряли именно таким образом.
Пришел крупный игрок, сначала он совсем не договорился, потом он всех нагнул, вы платите МВФ, вам что скажут, вы тут делайте и будете.
Если завтра вам скажут, а вам уже сказали, например, возьмите от Серкните Кламойского, например, или вам скажут, возьмите от Челкните Ахметова.
Но вы не анализ политический, все друг друга нагибают.
Вот, но проблема в этом и заключается.
Все серьезные истории с потери экономики, свои самостоятельные.
И заход туда крупных игроков на берег в Прибалтике, это была, как известно, северная Европа, например, в Тимбанкеле.
Да пускай это уже давно.
Если бы вы не пускали, если бы вы не пускали, вы бы тогда не принимали законы земли.
Кому он выгоден у вас внутри?
Нашим олигархам.
Каким олигархам они выгодены?
Отчина империи.
Хорошо.
Хорошо.
Почему?
Хорошо.
Ваши олигархи собираются судьбой.
Ваши олигархи собираются скупать землю с внешнего контура иностранными компаниями.
Зачем?
Правильно! Зачем ваша нормативная права базы предусмотрена покупкой именно нерезидентами?
Да нет, резидентом запрещена покупать.
Это с первого июля, а с 22 года нерезиденты смогут покупать.
Да, с 22 года.
Мы по-прежнему надеемся, что придем покупаем все сами.
Мы же тоже нерезидент.
Вы договорите, но это же, знаете, капитализм он какой.
Нам надо сейчас на минуту прерваться и потом мы опять здесь.
Молодцы, Украинцы, срочная новость.
Главами от Украины заявил, что считает ошибкой отсутствие приглашения Украины на сами НАТО.
Будут проблемы.
Ну, так и сказал. Ладно, вы хотели договорить.
Смотрите, сейчас основная проблема заключается в том, что в ближайшие несколько месяцев, в ближайшие примерно месяцы с полтора,
Украина должна принять определенное решение в энергетике. Если она их не примет, а назад развернуться будет невозможно.
Проблема заключается в следующем. У нас контракт через два года. Контакт надо готовить примерно уже сейчас, на самом деле, на ближайшее время.
Если контракт будет менее 40 миллиардов кубометров, это будет нерентабельно в принципе.
В этом случае тариф по базовым прогнозу, соответственно, может как минимум на 30 сразу просто на этих новостях уехать.
Вот, второй очень важный момент, и необходимо уже сейчас договариваться с Германией, как не парадоксально,
о закупке голубого топлива, газа в зимний период, потому что если это произведено не будет, просто газа не будет.
И оно будет недорогое, его просто не будет.
То есть это второй момент. И третий самый важный момент, что им необходимо сделать, это понять, что они собираются делать со своим углев в ближайшее время.
Потому что будет введен этим, этой осенью, углеродный налог, он в основном пойдет именно на уголь.
И скорее всего будет касаться всех партнеров Европейского Союза. Это может поднять сцены в два раза для конечных потребителей.
То есть и уголь, и атом, скорее всего, и газ, начнутся по основному давлению в ближайшие два года придут.
Вы знаете, когда слышат подобные заявления, будут проблемы.
По-моему, они выработали стратегию, как в НАТО вступить.
Они сейчас с НАТО войну собираются объявить, их захватят, а они скажут, вот мы часть НАТО.
Иначе я эти ультимату мы не могу объяснить.
И касается вот этих, знаете, сейчас заговорили там, что трубу, рассеверный поток построим,
отдадим трубу американцам, европейцам. Слушайте, давно уже никому не нужна эта труба.
С тех пор, как консорцию мы с Россией отказались, а то, что ваши олигархи никого не пускают.
Слушайте, посмотрите, как американцы выборочно олигархов загоняют под Плинтус.
Сегодня Коломойский заявил, знаете что, по поводу закона проекта об олигархах.
Дай готов, шить пиджак, звезду нарисовать и написать олигарх.
Смотрите, в чём суть вашего закона проекта об олигархах.
Их отстраняют от приватизации, которую Зелен, то есть скупки всего, что осталось.
А вы понимаете, да? Не участвуют в России, не участвуют олигархи ваши, да?
Не участвуют за, понятно, представляете, за какие копейки, да?
Вот эти всякие там темптен и соросы, ереськи, да, скупят то, что там у вас осталось.
Какой даже конкуренции нет при продаже Украины?
Деверный поток — это в первую очередь сугубо-коммерческий проект.
Поэтому ровно на это нужно так и смотреть.
У нас слишком много, не только у нас, но с подачей, так сказать,
и в том числе и Украины — это сильно все полетизировано.
Это сугубо-коммерческий проект.
На самом деле, вот этот поток окупается за пять лет,
и мы никому не платим никакого транзита вообще, он остается нам, эти деньги, на которые вы живете сейчас, они остаются нам.
Нам это выгодно. Покупателю Германии это выгодно. Эта история между двумя странами.
Россия продает в Германии. Где тут Украина? Кто такая Украина вообще?
Я вам больше скажу. Для того чтобы у вас сохранялось давление в трубе, чтобы у вас по стране газ-шоу,
Вы еще будете приплачивать сами за то, чтобы русские через вашу трубу чуть-чуть давали,
чтобы давление создавать.
А если приплачивать не будете, будете перьячем паром отапливаться.
Что бы это ни значило отапливаться, они будут.
Новость срочная Германия.
Кабмин Германия осудил трансляцию интервью с Протасевичем на белорусском телевидне.
Было сказано, что Протасевич всё это сказал под давлением или в результате плыка.
Весь смотрите. Это были 60 минут. Пока.
