Здравствуйте, дорогие друзья, дам и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире программы «А 60 минуты о самом главном».
Со срочных новостей начинаем.
В эти минуты в Вашингтоне начались американо-немецкие
консультации по поводу нашего с вами Северного потока
2.
Речь еще о 12 миллиардах евро, которые европейские
инвесторы уже закопали на дне Балтийского моря
и совсем не хотят очевидно потерять.
Германия пытается предложить Вашингтону некий, как сообщается, стратегический пакет, который заставит Байдена отказаться от санкции против России, против Северного потока.
На самого Байдена при этом давят свои же сенаторы Риши Шахин, например.
Список тех самых компаний, которые теперь считаются токсичными нарушителями американского законодательства,
а администрация Байден должна представить уже сегодня.
По мнению американских сенаторов, Северный поток-2 угрожает Европе, угрожает НАТО и угрожает, похоже, всему миру и человечеству.
В общем, любое российское угрожает, будь то поток или даже вакцина. Слушаем Лаврова.
Недавно тоже представители уже новой администрации США
призывали с подозрением относиться к российской вакцине спутни-кви,
поскольку детский опять же это геополитический замысел Кремля,
и надо быть осторожнее, не попасть в зависимость от Российской Федерации.
Ну, что сказать, если нечего противоподставить нормальному, дружескому общению между странами
И если единственное, что можно произнести на этот счет,
это подобного рода заявления, печально,
мы никогда ни с кем не дружим против кого бы то ни.
Мы всегда исходим из того, что если есть взаимная тяга
в России и ее зарубежными партнерами,
то мы имеем полное право развивать наши отношения, так как мы договоримся.
Видимо, нет между Россией, США и Европы
взаимные тяги. То есть не зря Лавров довольно подробно объяснил, как и при каких обстоятельствах
Москва разорвет отношение с Европейским Союзом. И здесь важное уточнение вслед за несчастным совершенно
главой дипломатии ЕС Борелем, отчитывать Россию, приехал министра на странный дел Финляндии Пекка Хависто,
первый после этого грандиозного, совершенно скандала в Европарламенте доброволец, который не
не побоялся оказаться в Москве один на один с Лавровым.
Главами Финляндии учил ошибки своего предшественника,
видимо, чтобы не пришлось потом как баррелю терпеть
унижение и оправдываться в итоге в Брюсселе перед
своими.
Держался он твердо, обвинял Россию как МО из самых последних
сил.
Сейчас отношения между Евросоюзом и Россией переживают
сложные моменты Финляндия, как часть Евросоюза, разделяет
позицию Евросоюза.
Получилось так, что неправомерная анексия Крыма и продолжение
конфликта на Востоке Украины привели к введению санкций
со стороны ЕС по отношению к России.
И также поводом для санкций послужило отравление Алексея
Навального с использованием запрещенного химического
оружия.
Страны ЕС, в том числе и Финляндия, осудили наказание
Алексея Навального в виде лишения свободы и потребовали
его освобождение.
Мы также обсудили вопросы по давлению акций протеста
задержания протестующих, а также те моменты, когда
создавались препятствия для работы журналистов.
Хочу подчеркнуть, что Евросоюз и для России является
надёжным предсказуемым партнёром.
Мы также коснулись во время нашей беседы вопросов
про права человека.
Например, ситуация со свидетелями и иговы в России, судебные
процессы над историком Дмитриевым, и ситуация
с представителями сексуальных и гендерных меньшинств в
Чечне.
Но, то есть, ладно Крым и Навальный, мы отчасти привыкли, но свидетели и Еговы, и Чеченские геи – это что-то решительно новенькое в переговорах, в том числе про северный поток между Россией и Европой.
у нас как видно немного если не сказать нет совсем в этой связи совершенно невероятное новое строить или не строить поток будут решать в зависимости от ситуации
с Навальным права преступника но или как там сказано еще раз права человека этого одного единственного конкретного
теперь важнее все я европейской
экономической выгода
В Берлине министры ведут творческую работу над решением,
которое они смогут представить команде президента Джо Байдена,
с тем, чтобы тот снял санкции.
Одна из предлагаемых идей – это концепция перекрытия
вентиля, механизм которых позволит Германии отключить
северный поток-2 в случае, если Россия окажет давление
на Украину.
К примеру, в одностороннем порядке сократит поставки
через ее газотранспортную систему.
Другая идея, которая обсуждается – это введение некоторого
моратория на водторпопровода в эксплуатацию, до тех пор
пока Россия не проявит добрую волю.
Мы думаем, что надо сделать запуск СП2
зависимым от изменения поведения со стороны России.
Примеру от того, будет ли отпущен Навальный
или отовлучшению ситуации на востоке Украины,
заявил Мельшмид, предстоятельно-социальный
демографический партии Германии
по внешнеэкономическим вопросам.
Олег Викторович, что скажете?
А я скажу, что ничего нового.
Сколько жив у нас в мире, столько,
я слышу, нечто подобное, когда какая-то тема,
которая является абсолютно внутренней для нас, какая-нибудь правозащитная, вдруг
становится вопросом о том, что если вы вот так не сделаете, как мы хотим, то смотрите.
Это было много раз в нашей истории. И вся ради это только в том, что мы уже этой
истории отлично научены. И мы прекрасно понимаем, что дело не в Навальном,
абсолютно. Дело не в чеченских геях. Свидетелей Егова. И даже не в свидетелях
точно да а дело действительно в глобальных геополитических интересах когда
россия должна отказаться под давлением экономическим политическим
каким угодно от своих позиций от своих интересов но самое смешное в этом и
самое важное в отсостоянии в чем что есть и мы представим на секунду что мы
действительно сделаем так как от нас хотят то самая большая иллюзия которая
ждет нас в этом случае это иллюзия того что после этого все поменяется на
Наоборот, вот тут-то и будет главная засада.
Всякий шаг назад с нашей стороны будет обязательно восприниматься
как слабость и повод для нового давления.
И северный поток от этого точно не заработает.
Наоборот, вот сегодня, когда мы говорим немцам, вы, ребята,
лучше подумайте о своих интересах, а не о том, что от вас хочет
господин Байден.
И почему он этого хочет?
Может быть, тогда ваш немецкий разнализм будет подсказкой
для того, какие решения нужно принимать.
или хотя бы финский. Или хотя бы финский тоже, кстати говоря, соседний Велкин.
Не смотреть так грозно на шоу детали.
Я, честно говоря, сдаюсь оптимистом в отношении северного потока.
Как и я.
Потому что я считаю, что в интересах 148 километров чуть-чуть-чуть.
Я думаю, что...
Согласно, что его надо привязать, историку с нейтрееву.
Нет, вы понимаете, вот здесь какой есть вопрос.
отношения между Евросоюзом и Россией.
Между Россией и США сейчас очень плохие и в основном повиняя России.
И Россия на протяжении последних лет.
Что не так с осуждением педофила историка Дмитрия?
И это все частные темы, которые стали актуальны только потому, что худшились отношения.
Вы вспомните, когда были нормальные отношения.
Вы видели эти фотографии, которые он делал?
Дмитрий говорит, что это не важный вопрос.
Очень неважно об этом говорит представитель Евросоюза.
Не было бы Дмитрию актуализироваться по другой вопрос.
Эти темы актуализируются.
Человек обвиняют кедофилеи.
И нам его предъявляют, как аргумент, чтобы не строить северный поток.
Он простите за подробности, в трусы ребенку засовывал руки.
А что рассказал на суде?
Я, честно говоря, не знаю этих подробностей.
Но я хочу сказать, что для Финляндии Дмитрия важная фиксация.
Потому что он там работал в Кариле.
Кариле в нашей территории.
Там он и в связи с финской войной.
Что и его?
Не расслабили и работал.
У него были какие-то исследования, связанные с периодом перед финской войной.
Что?
У нас историк Француз был.
Где он обыскал эти факты?
Человека разрубил.
Трусаху, детейство.
Совершенно второстепенный вопрос.
Но зачем нам его предъявляют?
Потому что отношения плохие.
Вот когда отношения плохие, надо искать повод для давления.
Если бы не нужно было давить, то и повод бы не искать.
Когда убили немцового, когда разгоняли марши несогласных,
когда были массовые протестов, никто не пытался это использовать для давления на Россию.
Что им плевать на Навального, они его используют.
Это не то чтобы плевать, они бы гораздо меньше заботились.
Использовали бы что-нибудь другое.
Если бы отношения были получше, они гораздо бы меньше уделяли внимание этой теме.
Конечно.
Да, конечно.
Вы уделяли бы и будут уделять еще до окрытия.
Когда были отношения хорошие.
Все это было уже, махницкие, все высосывали из пальца, так и продолжали.
Вот приехал дипломат, с позволения сказать, все евробюрокаты его готовили, накачивали,
там уже не знаю, там что-то...
Социологический опрос проводили в Финляндии.
Может быть, там что-то учили в чему-то, чтобы он приехал, и то сразу как врубила про Чеченских гей, а мы правы, только не это, только не это, все что угодно.
Человек жестко поставил вопросы.
Чего за бред вообще? Человек серьезный, человек приехал и рассуждает на серьезные вещи.
Вспомнил слуха Ихову, 20 лет назад уже их запретили.
Какой 20? В 14-м году их запретили.
Третьем их запретили, родной.
Ты не знаешь ничего.
Почти 20 лет назад.
Что вытащили, отрехнули.
Так, что у вас там еще было?
О, чечне у вас геев нет.
Ну а почему нет? Должны быть.
Ну что за бред?
Понимаете, как его готовили?
Дальше, например, вот они всегда так поступают.
Взять там, например, тот же Стаховский орбитражный суд.
Давайте вспомним, как нафтогаз судился за АСГАС-промом.
Там два принципа.
Берили плоти или качали плоти.
Так вот, у них бери или плати, украины говорят, нет, им штраф не надо за это, потому что страна бедная просто, понимаете?
А вот вам качай или плати? Это вы платите штраф, потому что вы в гораздо лучшем экономическом положении.
Что за бред в этом судов?
Мы за Америка платят еще в лучшем экономическом положении.
Вот, правильно, Анатолий Анатолий Анатолий, еще в лучшем пускай она и платит.
Дмитрий Кубич.
В Европейский Союз поставляются энергоносители примерно из всех стран, которые находятся по контуру.
Например, до сих пор поставляются наргоносители нефть из Ливии.
Знаете, в такую страну замечательно.
У них до сих пор нет единого правительства, так между прочим.
И там шли до последнего времени военные действия.
И все это время…
– Что-то проблемы с правами человека?
– Конечно! Я напоминаю, что официально страна признана с правами человека.
И тем не менее…
– Не может быть!
– Панья!
Кстати говоря, с рейперами безобъязательно.
Италия, кстати говоря, поставлял нормально.
Я напоминаю страшную тайну.
Никому не рассказывайте.
Нефть из провинции сирийской поставляли через Турцию,
в том числе в страны Европейского Союза, в том числе через Азербайджанский фракт.
И все было нормально. Это при все, что это официально запрещено нефть.
Нефть также поставлялась из Ирака, из Киркука, в том самом Киркуке,
в котором происходили все серьезные действия.
И всем нормально. Знаешь, самое забавное? Она заключается в том, что вопрос...
Нет, после рекламы.
С вашего позволения. 60 минут.
В США последний день для подачи списков санкционных мишений по Северному Батоку-2
ближайшие часы администрации Байденна должна определиться.
Будет ли она наказывать заработу с российским газопроводом,
компанией, физлиц, всех подряд или все-таки нет?
Европа пытается выйти из-под удара, то, что еще вчера
можно было называть взяткой, попытка откупиться от
Соединенных Штатов в миллиардном вложении МСПГ, сегодня
уже практически официально считается совместным планом
Германии и Европейского Союза по борьбе за северный
поток.
Единственные переговоры, которые не построены на шантаже с американской стороны, идут сейчас на российская германская конференция.
Восточное партнерство прошло онлайн, но сути не меняет. Слушаем.
Нервное напряжение вокруг Северного потока 2 чувствуется даже в формате онлайн.
На конференции российско-германской торговой палаты глава австрийской компании ОМВ Райнер Дзелле пытается отвести американский санкционный удар.
Если говорить об односторонних и экстеритериальных санкциях США, если эти санкции угрожают европейским компаниям, то здесь, в общем-то, нужно понимать, если хотите вводить санкции против России, то, пожалуйста, фокусируйтесь на России.
В этом случае не нужно вводить такие санкции, которые наполовину будут ударять по европейским компаниям.
Переживает зель за 730 миллионов евроинвестиций, которые уже легли на дно Балтийского моря.
Если поток не будет достроен, австрийский нефтегазовый гигант ОМВ может остаться ни с чем.
Прекратить угроза извне требует лично Альф Майер, министр экономики и энергетики правая, рука Ангела Меркель.
Майя позиция по северному потоку два неизмена.
Был в ошибке постоянно держать проект под домокловым мечом.
Поставки газов в долгосрочной перспективе – это надежность и безопасность.
Глава еще одной крупной немецкой компании в НГ признает отказываться от северного потока 2
дорого и бессмысленно. Мы видим сокращение добычи природного газа в Евросоюзе. Это хорошая
новость для Российской Федерации. Растет потребность вымпротеприродного газа и во всех
мероприятиях по созданию газовой инфраструктуры, в том числе в проекте северный поток 2.
За пределами конференции другой фронт представители ЕС ведут переговоры напрямую с Америкой.
Теперь это уже не просто попытка откупиться, а так называемый общий стратегический пакет.
Немецкие министры и партии решают, что они готовы отдать США взамен направо достроить газопровод.
Приемлемых для России вариантов в стратегическом пакете из известных не существует.
Представители Евросоюза компетентных министерств Германии, а также эксперты по трансатлантическим отношениям,
отношением ведут диалог с американской стороной касательно стратегического общего
пакета в предложении, которые бы удовлетворили Вашингтон и заставили его отказаться от
санкций против проекта. Северный поток-2 обсуждается как возможность так называемого механизма
отключения, то есть прекращение поставок газа по Северному потоку-2 в случае нарушений России,
прав человека и международного права, так и идея заключения некого соглашения о международном
энергетическом партнерстве, в котором бы учитывались интересы с США и Украины.
Среди возможных предложений германской страны поставки Украиной водорода,
ФРГ или строительство в Германии крупного терминала по приему СПГ из США.
Попытка откупиться превращается в шантаж со стороны Вашингтона.
Глава комитета бунда Стага по экономике и торговле Клаус Эрнст
выступает резко против этих переговоров.
Остановка с северного потока-2 не подлежит переговорам,
как и механизм отключения, который увязывал бы поставки газа в ЕС с оснабжением Украины.
Предложение, которое, согласно СМИ, сделал Вашингтону министер финансов Олаф Шольц,
является совершенно неприемлемым, тем самым мы бы поддались на попытке шантажа со стороны США.
Кроме того, это и является свидетельством возмутительно небрежного обращения с деньгами налогоплательщиков.
Транспорт СПГ из США дороже, чем российский газ.
На раздумье и поиске компромиссов времени практически нет.
В Соединенных Штатах список компаний, которые могут попасть под удар, уже сформирован.
Администрация США начала переговоры с Берлином по ситуации вокруг будущего Северного потока 2.
Обсуждаются угрозы санкций в отношении компаний, повлеченных в строительство трубопровода.
Сегодня наступает крайний срок, когда администрация Байдена может представить доклад,
с перечнем компанией участник строительства, нарушающих
американское законодательство, они станут потенциальными
мишенями для санкций.
Германии заканчиваются и запасы в газохранилищах.
Крупнейший газохранилищ Германии, в которых временно
хранится газ из России, Нидерландов и Норвегии, опустошаются
этой зимой непривычно быстро.
Сейчас уровень заполнения хранилища составляет менее
41%.
В это же время в прошлом году хранилища были заполнены
на 82%.
Меньше, чем сейчас газохранилища, было только в начале февраля 2017 года.
Газохранилища действительно крайне опустошены,
говорит управляющий директор аналитической компании Energy Brain Pool, Тобио Сфедерико.
И в любой момент могут с новой силой ударить аномальные морозы.
В Амстердаме от холода встал лед на каналах.
Во Франции в самых пострадавших районах перестал ходить общественный транспорт.
Верс Востока пришел холодный воздух и уходить не собирается.
В Шотландии самая низкая за последние 9 лет температура в минус 16,7 градусов.
В других местах, в Скандинавии, на северном побережье Франции, эти температуры только начало.
Температурные рекорды будут побиты по мере того, как холодный фронт будет двигаться на юг.
Холодный воздух отойдет сначала обратно в Восток, но потом обрушится на южной регионы Европы.
Тепературный маятник кочнется в другом направлении, снег будет идти везде, плотно среди Динаморья.
Самой Германии на дорогах гололёт.
И на улице можно, в прямом смысле слова, замёрзнуть от холода.
Водитель этого автомобиля в Дуисбурге погиб, земнепогодные условия сделали своё дело.
Мужчины не справился с управлением и оказался вручьи.
Ужасная находка. Прохожий в пригороде Роттенбурга обнаружил замёрзшее человеческое тело, сцена и с фильмов ужасов.
Циклон Трестан прошёлся по билифельду. Сегодня утром был обнаружен труп мужчины.
В мюльхаузе, не в тюринге, столбик термометра опускался до минус 26 и 7 градусов Цельсия. Не так уж и много осталось до рекорда 1830 года.
Завершайте, Дмитрий Габрич.
Это, кстати, очень интересный вопрос.
Его можно начать с загадкой.
А как вы думаете, почему начинают выбираться
подземные хранилища газа,
но не увеличивается сильно прокачка через Украину?
Увеличивается прокачка через Северный поток 1,
увеличится прокачка через Польшу.
Знаете почему?
Потому что стоимость прокачки через Украину
в 3 раза больше через Польшу
и в 3 раза дороже чем через Польшу
и в 2 раза дороже через Северный поток 2.
Каждый тысяч 2 метров
Каждая тысяча кубометров, дополнительная сейчас поставленная через Украину,
плюс 20 долларов только на транзите.
И поэтому Германия выкапывает свои месторождения, выкачивает оттуда весь газ,
лишь бы не поставляться через Украину.
Проблема заключается в этом.
Польша, которая очень большие претензии метеоразийской федерации в три раза дешевле,
наш газ поставляет в Германию.
В три.
Это при всём это дороже, чем через Северный поток один.
То есть на самом деле лучший способ Украине обеспечить свою энергетическую безопасность и поддержать Европу
снести ставку транзита. Вы можете это делать в одностороннем порядке, поперек всего снижать, вы можете как угодно повышать ее, не можете.
То есть проблема в этом заключается. При ситуации, когда Германия пытается считать свои денежные средства и деньги,
она понимает, что прочие у Шемидела с Газпромом, который выбирает подземные хранилища, треть пронадлежит примерно нам,
в Польше даже с Польшей, у которой они санкции наложены.
А не с Украиной, которая просто дороже.
Она объективна, дороже по стоимости.
И в этом случае, рассказывать про поводу того, что у вас есть какие-то принципы,
которые вы пытаетесь реализовать. Это очень забавно.
Выinton – есть в твоей истории принципы?
Притом, что если у вас принципы, то вам не важна стоимость в этом смысле принципов.
Если ваши принципы зависят от стоимости, то не принципы.
Если вам это не объясняли в этом диалогике,
если ваши принципы…
Сколько стоит ваша принципы?
Смотрите, если ваша принципа давнет от вашей выгоды,
это называется интересы, а не принципы.
И вот не надо одного давать за другое.
Они прокачивают, никогда не поднимают, не спекулируют.
А как же Навальный еще раз?
Права человека имеет значение, и чеченские геи?
Или все-таки цена?
А нет, погодите, еще раз говорю.
Когда были отношения хорошие?
Когда?
Кстати, когда?
Напомните.
В начале 2005 году были шикарные отношения.
Не в начале 2005 года были шикарные отношения.
Это самое, когда был Майдан. До 2014 года они были хорошие и никогда не поднимались
этим подобным родом вопросам. А что в 2014 году случилось?
А в 2014 году случилось? Майданы не было в груди, не было в России.
А в 2014 году послы Европейского Союза предали интересы Украины,
о чем вчера подробно рассказал министра на странных дел Лавров,
тогда Европу впервые унизили.
Это произошло по Венесу США, по Евросоюзе, потому что вместо того, чтобы пойти на
встречу Евросоюзе и поддержать его, Россия начала собственную игру, причем, как
очень жесткими министами начала способствовать вооруженным гнистами.
Ну, на пусти, а как же права человека?
Что я разговариваю?
Эти вопросы, эти вопросы, они...
Убийство на Майдане, как права этих людей?
Библиотека знаменитая, под мариуполем.
Нерасследована, это безобразие, что это нерасследована.
И я не знаю даже, как это...
Но глава Митфинляндии вчера не сказала об этом ни слова.
А еще глава Митфинляндии промолчал, видно, забыл.
Ни слова не сказал по поводу испанского рэпера,
которого схватили в кафуарной испанской власти и собираются бросить в тюрьму.
Он наскорбил и унизил монархию.
Вы представляете?
И появились испанские обновки,
геволоклеевой из квартиры и главами Тфинляндии Фромолчав.
Мы посмотрим.
6.30 утра. Каталонская полиция появляется в университете Лейды.
Эти лейды разбирают баррикады, скамейк и других подручных
материалов, которые блокировали входы и заходят внутрь.
Тогда запертые внутри активисты встречают их пылью из огнетушителей.
Активисты не прекращают кричать, и объединяются, чтобы
не дать агентам полиции пройти дальше.
Среди них Павла Хасель.
Слышны звуки ударов и разбитого стекла.
В этой крайне тревожной обстановке сотрудники полиции приближаются к активистам.
На протяжении нескольких часов они оставались запертыми в здании ректората,
чтобы избежать неизбежного ареста рэпера.
Они отказываются покидать здание, но полиция их выводит как может, кого-то даже выносят.
чтобы арестовать человека за твит, за слова посадить тюрьму, газ, амон, дубинки.
Короля Бранным словом назвал. Вы знаете, я думаю, что вот этот министр
Финский, он сильно превысил своей полномочью, в том смысле, что на двухсторонних
переговорах с российским министром он представляет Финляндию, да, а он дал такого
евро-бюрократа. Видимо, он планирует, так сказать, карьеру продолжить уже в евро-бюрократии.
Вот и ему пообещали, да?
Борелло уколит?
Да-да-да, вы понимаете, я тебе не могу предействовать.
Вы понимаете, в чем дело?
Я считаю, что он следует разделять все-таки Евробирокатию,
ну, ЕС, Евросоюз, да, и Европу.
У нас часто это все в одну, в один венегрет.
Европа состоит из государства.
У государства есть свои собственные государственные интересы.
Знаете?
И в этом смысле, и в этом смысле, я убежден,
что этот северный поток будет достроен,
потому что это в интересах достаточного количества европейских государств.
Главное из которых, в данном случае, пересадок Германии, конечно.
Понимаете, а Евробирократия, да, она взрощена 20-там с лишним лет,
взращивалась, силикционировалась в Вашингтоном,
специально для того, чтобы, так сказать, как-то вот контролировать Европа и так далее.
В свое время проект Соединенных Штатов Европы провалился. Да, шанс был,
что Европа станет таким государством, такой федерацией и через Брюссель ей будут управлять.
Не получилось. Прокатили же общая европейскую конституцию на референдуме все.
В Европе, в Евросоюзе осталось Евробирократия, которая в не напряженные какие-то моменты,
когда нет каких-то серьезных вызовов, типа пандемии или что-то еще, у нее получается регулировать квоты,
кому-то денег побольше, кому-то поменьше, одних донора, другие, так сказать, получают деньги и так далее.
Ну и всё, понимаете? Вот сейчас пандемия, и что? Что это евродракратия?
Она даже не может наладить в масштабах ЕС вакцинацию нормально, человеческие, хотя достаточное количество, в общем-то, для Европы сегодня есть.
Странные европейского Союза друг от друга закрывали, чтобы остановить компания.
Правильно. Проблемы здесь даже. Проблемы даже не в количестве вакцины.
Европейского Союза нет, Боже.
Конечно, они не могут, разные интересы, они не могут это согласовать, они не способны, они не способны, и соответственно, евро-бюрократия, зачем нам отношения с евро-бюрократией, нам России, по слушанию, молчи, аж тебя слушают, да, России важны двухсторонние прямые отношения с европейскими государствами, которые имеют свои интересы.
Мы не будем путать Европу и Европейской.
А зачем?
Зачем?
Зачем?
А мы можем по размерам выбирать?
Зачем нам общаться с евро-бюрократами?
Если можно поднять трубку?
Давайте, кстати, олё Байден.
Понимаете, у нас есть возможность с начальником говорить.
Зачем нам говорить с последним?
Только с этими странами, которые хотя бы больше Якутии.
Ну, я понимаю.
Например, вообще, пусть нам предъявляют претензии,
только страны, которые больше одного регионора не поставили.
Остальные возможности.
Есть возможность всегда позвонить начальнику Байдену.
Знаете, зачем идти по среднему?
Либо двустороднее отношение.
Смотрите, что сейчас происходит.
В переводе на русский язык американцы
предлагают сегодня европей, европейскими
деньгами
оплатить
американские, политические и экономические деньги.
Конечно.
Европа от того, что она сейчас прогнется под Америку
не получит ничего.
Да нет, европейство прогнется.
Либо она это осознает
либо она это осознает
принимает всю меру, потерь, которая она понесет.
И тогда осенний подход.
12 лярдов, как минимум.
Нет, это, это, это...
Это частные компании.
Это то, что там уже лежит.
А в патенце они теряют, теряют десятки миллиардов.
Вы правильно, но теряют же не абстрактная Европа,
а корректная Европа.
Конечно, конечно.
Конечно, и государству.
Это, что я говорю?
Это связи.
Давайте послушаем Лаврова на тему того, как именно
мы будем выстраивать, если будем отношения с Европейским
союзам, и если от этих отношений еще хоть что-то осталось.
В принципе, любому маломальски интересующемуся ситуацией
в Европе человеку давно известно, что уже много лет, как этот
разрыв происходит, отношение последовательно разрывает
Европейский союз.
таким свое родоповоротным пунктом стал в 2014 год, когда
на Украине случился госпереворот, и Евросоюз показал свою
по большому счету беспомощность в отношении той договоренности,
которая была достигнута прямо накануне госпереворота
между властью и оппозицией, под которой поставили
свои подписи Германия, Франция и Польша.
Оппозиция наплевала на эти подписи и на мнение
Евросоюза, которая заключалась в необходимости выполнять
эту договоренность.
И я считаю, что именно тогда состоялось по-настоящему
унижение Евросоюза.
И наши контакты с Евросоюзом, как организацией, сейчас
спарадические, это либо отдельные вопросы без системного
рассмотрения ситуации с поставками углеводородов,
и то Евросоюз в этих консультациях заинтересован для того,
чтобы каким-то образом выгораживать безответственных
украинских руководителей.
Мы встречаемся от случая к случаю, в зависимости от
каких-то интересов, прежде всего, со стороны Брюссели.
Мы не навязываемся, готовы рассматривать любые вопросы,
которые могут представлять обоюдный интерес, но в любом
случае происходящие случаи, в случае встречи, еще не
обязательно означают отношения.
Но это не часть отношений между Россией и Евросоюзом
как таковыми, потому что каркас этих отношений был
сознательно разрушен по инициативе Брюссели.
Слова Лаврова очень внимательно слышали в Евросоюзе, очень внимательно слышали в Германии, но, кажется, ничего не поняли, судя по тому, что после этого сказал один из русскоязычных депутатов Бундестага. Давайте его послушаем.
Дружок Навального.
Как вы оцениваете вот эти слова сегодняшние Лаврова по поводу того, что именно Евросоюз последовательно разрывает отношение с Россией, что мол во всем виноват Брюссель?
Брюссель.
Ну, как говорится, с больной головой на здоровье.
Евросоюз с суда 8 хочет и желает кооперировать сотрудничесть
с Москвой, с Российской Федерацией.
Просто не за счет других стран, не за счет прав человека,
Россия является большим рынком для европейских
компании, в частности, естественно, немецких, и наоборот. И это сотрудничество, естественно,
хотелось бы продолжать. Но, опять же, вопрос, так сказать, какой ценой, если действительно страны
между Европейским союзом и Россией становятся каким-то полигоном для того, чтобы международное
право ногами, сапогами поправить, то в таком случае
Европейском Союзу просто не остается ни другого выхода,
кроме как каким-то образом реагировать.
Это партия зеленых, европарламент, вместе учится с новаями.
Иммигрант, бежал, предал Родину.
Вы знаете, но, к сожалению, у меня нет возможности
лично задать вопрос или вступить в полемиков с вот этим
депутатом, но я могу привести вот такой пример. Все познается в сравнении. Вот на протяжении
последних месяцев Евросоюз ввел напряженный, надо сказать, содержательный диалог с Китаем
по поводу ключевого инвестиционного соглашения. По поводу самита Евросоюз-Китай. И там есть
Сензян-Уйгурский автономный район. Там есть Тибет, там есть Гонконг, там есть куча всего.
Да, там есть куча всего. Вы знаете, в ходе этих переговоров никто не говорил ни о Тибете, ни о Гонконге, ни о Буйгурах, ни о чем,
ни о каких-то трусах, ни о трусах, ни о Геи. Там говорили о вполне конкретных предметных вещах.
Так, какие будут условия для, допустим, прихода европейской компании на инвестиционный, на китайский рынок и так далее?
То есть, это о чем говорит?
О том, что для...
А лицомерия Европейского Союза?
Нет, да.
Это говорит о том, что для евросоюза...
Нет, это говорит о том, что для евросоюза...
Это друзьям, что врагам, как он?
Так, для Китая выбрали вот такую модель отношений, когда вывели соскоб.
Но попробовали они бы что-нибудь там сказать и против.
Говорят постоянно.
А что касается Европы, есть другая история.
Есть другая история, что касается Европы.
Европа прибывает в иллюзиях, что она еще как-то попытается под себя исправить Россию.
Китай она не пытается исправить, а вот они считают, что вот Россия это была наша рула в Европе.
Чтобы вы хотели, чтобы мы в себе исправили, чтобы нам наладить это отношение,
Что вы имеете в виду? Отпустить Навального, отпустить педофила, разобраться с чеченскими гейми, если их нет, найти и вызлать их в Чечню и разрешить.
Я не расстеляю логика Евросоюз. Я вам объясняю, какой логик и руководствуется Евросоюз. Она ущербна.
Но представьте на секунду, что весь этот бред произошел,
потому что пинский министр через чисто, и все это произошло.
Что на следующий день?
Вы знаете, почему это произошло?
Что на следующий день?
Люди не поймут.
Вот смотрите.
Нас принимают тело.
Почему будет?
Потому что открывают границы.
Вот сейчас мы рассматриваем какие-то ущербные смешные
истории.
Вот и удивляемся, как же так.
Но я вам объясню логику господина Галкина.
Что имеет в виду господин Галкин?
А он у нас не европейского союза, как известно.
Он говорит вот о чем. Я расшифрую.
Он говорит о том, что это та соломинка,
которая способна переломать хребет.
Почему? Потому что это все накапливалось. Критическая масса.
Когда накапливается критическая масса, то любая ерунда,
любые там трусы.
Понеправы.
Встадут они нам на шею, свежат они ноги и про трусы,
которые вы апеллируете.
У нее все-таки разные.
Да, это невозможно.
Я уже сказал, что мы готовы к этим отношениям.
Но другое.
Расшифруйте.
Расшифруйте, пожалуйста, смысл.
По поводу Навального и страдался весь Европейский
Союз.
Чем испанские рэпер-хасель хуже Навального?
Почему никто не вспомнил про него?
Это пример того, когда права человека используется не как фундамент, а как инструмент.
Так и должно быть.
Теллективно.
Так и должно быть.
Теллективно, теллективно.
Мы еще и вы человек, а?
Опять.
Да, можно вот просто маленький луч света, вот в этом, вот просто беспросвет.
Смотрите, при том, что тот же баррель, вот баррель, он заявил, что мы, наше отношение достигли дна.
Я внимательно не поленился, прочел все его выступление довольно длинное в Европарламенте.
В том числе, та часть, которая на испанском языке.
Арал и ругался?
Нет, где он говорит, что...
Где он говорит, что холодное войно?
Нет, нет, совершенно другой кусок.
Вот, Олег Гришин, он говорит, что вы на меня напали,
что я поехал в Москву.
Что вы меня позвали?
Зачем меня послали?
Да, да.
19 раз за последние два года ездили высокопоставленные
делегации в Россию 19 раз, я один раз съездил и вы
мне не даете.
То есть, вот они говорят о разрыве, они говорят о дне,
И он говорит, дайте мне право ездить.
Вы понимаете, это вот такая рациональная логика.
Чем больше мы говорим о разрыве, тем больше есть желание
приехать.
И Финн приехал.
Вы позадируете Борелия в пользу Борелия.
Действительно, он говорил про 19 делегатов, которые
покидали европарнаменты, были на переговорах в Москве.
Но что Борель сказал дальше?
Пожалуйста, отсыпитесь от меня.
Договорил я этому Лаврову Прановального.
Да, считал я его Прановального.
Что ещё?
Я мог сделать, кричал Борель на испанском языке.
А возвращаясь к испанскому блогеру, рэперу, Борель про него,
про испанского блогера, на испанском, тоже ни слова не сказал.
Сколько человек дипломатов пришли на суд по хаселью испанскому?
Не помните?
Не сядет и все забудут.
Не одна в области.
Сядет и все забудут.
Послушай, что именно он сказал королю?
За что именно он сядет в кермо?
Рэпер Пабло Хасель 24 часа провел запертом в ректорате университета Лейды, вместе с 5-9 активистами.
Он заперся там после того, как у него есть тёк срок, когда он добровольно мог отправиться в тюрьму.
Рэпера Хаселе приговорили к 9 месяцам лишения свободы
и штрафу в размере 30 тысяч евро, за преступления,
связанные с оскорблением королевской власти и государственных
институтов.
этот муфиозий король получает из дворца
да как он смел
ужас какой, а Александр Рав с нами на прямой связи
Александр Глебович, здравствуйте
скажите нам пожалуйста, почему в Испании можно, а нам нет
ну что вы от меня хотите слышать, двойные стандарты
ответ!
мы хотим правды
можно еще тысячу других примеров привести
и поэтому у нас все эти конфликты, потому что каждый считает, что он прав
я скажу, можно я скажу по поводу того, что вы дискутировали
что вы дискутировали. Я помню, в 90-е годы американцы
мне говорили, высокопоставленный, когда работал в институте
немецком, и говорили, что нас Россия не интересует.
Это оригинальная держава. Пусть немцы и французы
ей занимаются. Французы и немцы занимались тоже
сотрудничеством с Россией. Мы хотели общее пространство
выстроить от леса Бонуды в Ювосток. Помните,
Широидро, помните, Коля, какие хорошие были отношения
тогда. Создали нарбитический альян. Все было. Потом пришли
новобранцы в Европейский Союз. Начали расширять
уже деюры на то, как на восток. И все изменилось, и из России сделали какое-то пугало, агрессивную
страну, и американцы начали по-другому говорить, испугались, когда Путин пришел в власти, что
оказывается, у России мускул, у России геополитическая повестка дня, нужно ее остановить, и начали тоже
вмешиваться в европейские дела, и сейчас это делают. В этом все, это серьезная геополитика, и над
всем этим стоит вопрос ценности, конфликт ценности. Я помню, в 2012 году, во время Петербургского
диалога немецкая сторона госпожа мерка фактически заявила, что мы больше не будем с
россии дружить не будем больше проводить партнер с ободорнизацией россия спрашивает
почему что мы натворили а и россии говорили тогда потому что вы не хотите в сторону
демократии потому что вас может быть диктатура а мы хотели что вы вот как 90-е годы строили эту
систему как у нас вы подписали к парижскую хартью ялтонская мировой порядок закончился где вы
Почему? И вот так, и поэтому сейчас и ставят на новайновый, и считают, что при новайном можно будет опять Россию вернуть туда, как коллега из коммерсанта сказала, очень хорошо, в Европу смотрела бы на Россию и видела в ней как-то часть своего продления Европейской союзы на Восток.
Ну, то есть не ценности, Александр Глебович, а рычаги давления и уничтожения Российской Федерации.
И чем больше мы фиксируем успехов российских, тем больше к России претензии.
Объяснить нам, пожалуйста, где балифуют евродипломаты и еврочиновники, а где говорят правду.
Все больше и чаще про права человека, про Навального с одной стороны, а с другой стороны диалог,
восточное партнерство, эти несчастные 148 километров, которые, наверное, уже надо достроить.
И будут же достроены сейчас. Я думаю, что именно в этих старых странах Запада, в старом Западе,
в отличие от новой Европы, как и американцы называют, в старой Европе, есть достаточно много
рационально думающих сил. Но Шрёдер не канцлер, но послушайте, что он говорит. У него много
поклонников, есть люди, которые действительно хотят рационально работать и прагматично
дальше работать с Россией, не только по сейфному потоку 2, а по много другим. Сейчас российская
вакцина, я вот читаю в газетах, я просто страдаю шизофренией, уже это вчера говорил, потому что
с одной стороны вот все время вот Россия бежает на Вальну, посадила в тюрьму и нужно давить на Россию
санкции тогда, а с другой стороны без российской вакцины жить не можем, потому что она оказалась
лучше европейской, поэтому нужно ее закупать и производить, быстро лечить европейцы. Вот такие
и две истории, два мэротива, которые сейчас просто существуют на повестке дня.
Вот разберитесь, скажите мне, какая правильная.
Я сам не знаю.
Я думал, что есть просто раздвоение какое-то,
есть попытка каких-то сил все-таки с Россией во что бы это ни стало договориться,
нормально договориться.
И есть другие силы, которые мы этим всем мешают.
Ну все, надо базу Рамштайна убирать, и все проблемы будут решены.
И я, зеленая оружия американцев.
Спасибо большое.
Зайство это невозможно.
Спасибо, Александр Рарф.
Да, но есть здравые люди на Западе, абсолютно точно, их, наверное, немало, вот, кстати говоря, есть такой блогер популярный в Финляндии, Вейка Кохеннен, вот он чечетко прописал там, в своем блоге по поводу Росиуми, Вейка Кохеннен, вот он прописал о том, а что все-таки к России прицепились, мы должны были благодарны хотя бы за то, что появилась на карте Финляндия,
Латвия, Литва, Истония, Польша, Румыния, Болгария.
Заметьте, он нормальный человек, он правильного мыслят.
Вот за это хотя бы будем благодарны России.
Так нет, они, понимаете, считают, что у нас тут приезжает министр
и начинает тут рассказывать нам про права человека.
Хотя мы в целом к ним с уважением.
Хотя им наплевать на права человека.
А мы к ним с уважением при этом.
А им наплевать.
Они защищали права хомосеков.
Вот это вот они могут защищать, конкретно и ясно.
Потом продвигая все эти свои либеральные цены.
Да, именно так.
Ну ладно, что касается теперь все-таки Украины, хотелось сказать.
Вот если на русский язык, как Олег Викторович говорит, перевести.
Стоит очень простая.
Это же обычный ракетир,
который посредников никто не любит, как мы понимаем, но важно то, что это обычный рекетир, причем
его бы можно было поставить очень легко, за ухо, оттрепать фирма-прокладка. Да, но за ним стоит такой
здоровый мужик, да, видеть, сказать Байдена и объяснять, не, ребята, Берлиду, не получится, не получится,
давайте договариваться тут так, чтобы вы вот платили сюда. Вот смысл-то в этом, простая вещь.
Какому дураку охота платить в три раза или в четыре раза дороже за прокачку газа, если
можно договориться, вот продавец, вот покупатель, все просто, давайте не будет никаких прохладок
между нами. Все понятно. Американцы предлагают на территории США установить некий вентиль,
которые будут включать или выключать в зависимости от того, как сильно мы здесь в России нарушаем права человека.
Это на полном серьёзе.
Мне шутка.
Кроме всего, проще. Заметьте, как говорят американцы.
Они говорят, мы будем вводить санкции за нарушение законов Соединённых Штатов Америки.
Ребят, вот Россия, вот Европа, законы Соединённых
Штатов Америки, наверное там, на вашем континенте.
Нет, они собираются убадить санкции, именно за дорушение
и их дурацких законов.
Как это вообще укладывается в логике обычного человека?
– Можем себе позволить это называться.
– Обычного европейского человека.
– Да, они могут себе позволить.
Поэтому мы говорим, суверенно ли Европа, или нет, правильно
Говорят, Вавров, мы будем с каждой страной, которая хочет с нами сотрудничать,
мы будем работать вместе, заключать договоры, любые, так сказать, взаимодействия делать.
Но именно с Евросоюзом работать невозможно, потому что мы очень предсказуем своей русофоте.
Конкретно, он предсказуем. Другого ничего нет. Любые наши действия он воспринимает как агрессию.
Они даже слово здрасте воспринимают как оскорбление, а вы почему со мной так разговариваете, как с ними можно работать?
Ну то есть пока не отпустят испанского рэпера, северный поток 2 достраивать мы не станем.
60 минут, скоро вернемся.
Сейчас мировая сенсация в области юрис-преденции, новое слово в уголовно-процессовальном праве
Правие на блогера и лидера партии Ширьяз в диноуголовное дело на Украине
обвиняют его в государственной измене и говорят о том, что он пляшет под Дудку.
Россия СБУ в качестве неопровержимого доказательства приводит смонтированный ролик, где Анатолий Шарей
совершает ужаснейшее преступление для любого украинца
участвует в нашей передаче
смотрим
прямой связи, не чудища и не чудовище
один из самых известных украинских журналистов
Анатолий Шари, прекрасный человек
сразу вам говорю, Владимир Вольтвич
уже нет, таковых просто нет, не существует
и это не вопрос на вчерашнего дня или недели последний, это вопрос пары лет
Украина к колонии. Украина к колонии и к колонии отношения соответствия.
Но бывают колонии, с которых начинают расползаться всевозможная гадость, нервность, чума.
В Киеве жители западного Украины вдруг начали рассказывать киевлянам,
как им себя вести, как им надо любить Украину, как им надо петь гимн, ходить с флагом.
Я, украинец, а вы не украинцы, вы второ... я не говорю второй сот, нет, вы просто полукровки.
Служба безопасности Украины объявила подозрение в совершении
преступления гражданину Украина, Анатолию Шарию.
По мнению следователей, он осуществлял противоправную
деятельность в ущерб национальной безопасности Украины в информационной
сфере.
Есть основания полагать, что Анатолий Шари действовал
по заказу иностранных структур.
Сейчас против него открыто подозрение объявлено под
процессуальным руководством киевской городской прокуратуры
в рамках уголовного производства по двум статьям уголовного
кодекса Украины, части первой статьи 111-й государственная
измена и части первой статьи 161-й, в которой речь идёт
о разжигании национальной расовой или религиозной
вражды и ненависти, унижение национальной чести и достоинства.
Доказательство следствия, подтверждённой несколькими
экспертными исследованиями, установлено, что в интервью
и выступлениях Анатолия Ширея, прослеживаются факты
его подрывной деятельности против Украины.
«Иностранная структура» — это программа «60 минут».
«Они нам ещё Royalty заплатят за нарушение ассорских
прав для своих роликов».
«До что прослеживается это в самом деле участие
в нашей программе, если вы не помнили, тот ролик,
который мы только что демонстрировали, взят в оригинальном виде с официального
сайта службы, безопасности Украины, балалайку наложили
И это действительно доказывает тот факт, что есть где-то Путинская была лайка, и вот шарей развлекается, исполняет наши московские указы.
Шарей прокомментировал, послушаем, имеет значение.
Ну мне никто не вручал пи-дозру, я его на голову прочел, а не, ну что я могу сказать, у Криплова дегенерата просто сорвала крышу.
И вы можете меня не прерывать, он все равно терять нечего, вы уже забрали лицензию.
Я могу сказать, что у Криплова больного человека, это психически нездоровый человек, у него сорвала крышу.
Я так понимаю, мне ставится вину, что я говорю, что в Украине гражданская война,
так я повторю 10 раз, в Украине гражданская война.
Здесь мне ставится вину, то что я говорю, что в Украина колония.
Да, я считаю, в Украина колония.
Это государственная измена.
Да пошли они в задницу с такой государственной измены,
со всеми своими СБУ, со своим Зеленским недоразами,
и со всеми остальными.
Я не боюсь, мне все равно.
Сегодня об этом узнают в Европе, окей?
Братите внимание, где выступает Анатолия Шари.
Это 112 телеканал, запрещенный на Украине.
То есть, выступает он не на украинском телевидении, там такое не показывает.
На YouTube-канале.
И это украинский интернет, пока еще существующий.
Кстати, зря надо и эту лавочку прикрывать.
Запретили телевидение, запретили российскую вакцину.
Чем это черевато? Давайте посмотрим.
Мой высокой в мире башня Халифа в Дубае окрасилась цвета украинского флага.
И это главный результат визита Зеленского варабской эмираты.
в день. Когда его самолёт приземлился в Дубае, Минздрав УАЭ по совпадению по ускоренной схеме
одобрил российский спутник ВИ, от которого Зеленский отгородил украинцев специальным законом
по борьбе с агрессивным влиянием Путина. Президент Украины предложил арабскому принцу создать
совместную прививку от COVID-19. Президент поинтересовался опытом УАЭ в сохранении транспортировки и использовании
вакцины против ковид-19, а также вопросом производства
имиратами собственной вакцины и возможной заинтересованностью
мировской стороны с сотрудничестве с украинскими
компаниями.
Что именно, ответил принц, не сообщается, в имиратах
сейчас проходит третья стадия испытания российского
спутника ВИИ, в рамках которых уже привели тысячу добровольцев.
Ну, Киев, как всегда, ищет свой собственный пункт.
Бажно признать, что Российская Федерация фактически
пытается навязать вакцину собственного производства,
в качестве инструмента воздействия на некоторые
из тех регионов, которые в настоящее время не контролируются
украинским правительством.
И это касается не только нас, но и многих стран Восточной
Европы.
«Никакого подтверждения, что спутник 5 гарантированно
даёт результат, нет.
Я считаю, что граждане Украины – это граждане, это люди
и точно, извините за такое сравнение, точно не кролики
И экспериментировать на них мы не имеем права.
Не кролики, но не беспрермануатные махомов права.
Неамериканских, модерны, файзера, не британская астрозейники,
но Украине до сих пор нет.
Даже китайский Синавак, эффективный на 50 с небольшим процентов,
в Киев закупить так и не смог.
Выделенные из бюджета деньги ушли неизвестно куда через фирму
одна дневка.
Начало вакцинации, обещанную украинским правительством, сорвано.
Мы точно знаем, что она начнется сразу после 15 февраля.
Мы ожидаем уже на ближайшие недели поставку первых доз вакцины, чтобы начать вакцинацию.
Я не знаю по какому календарю смотрит правительство, может календарь мая, может какой-то другой, но вакцинация не началась.
Мы последняя страна в Европе, которая не начала вакцинировать своих граждан. И это пазо.
Это позор.
Несмотря на опросы, больше 40% украинцев хотели бы привиться российской вакциной,
команда Зеленского четко соблюдает данные еще полгоды назад указания США.
Не соглашаться на спутникве.
Секретарь СНБО Данилов дает издевательский совет лечить ковет-19 чесноком, луком и салом.
Я вам хочу сказать, лучше лекарство от коронавируса, лук, сало и чеснок – это лучшее средство.
Но проблема заключается в том, что даже сало на Украине с недавних пор российское, агрессивное.
Производство свинина в стране падает из-за низкой рентабельности.
Продавцы на рынках и в магазинах скромно не уточняют, откуда их мясо.
Мало вот мясо, говядины и свинины вообще-то.
Украина в феврале стала основным покупателем свинины из Российской Федерации,
следует из мониторинга центра агреаналитики российского Минсельхоза.
За месяц в эту страну было поставлено свинину на 4,5 миллиона долларов.
Покупать у России свинину без лишнего шума, чтобы не привлекать внимание впечатлительных патриотов,
украина начала еще пять лет назад, то есть уже после возвращения Крыма домой.
Аналогичным образом, украинские власти два года назад поступили с российским топливом для АЭС.
В атмосфере секретности было заключено соглашение с российской компанией ТВЛ,
Продливающий контракт на поставку ядерного топлива на большинство энергоблоков украинских АЭС до 2025 года.
Аналогичная новость была озвученная по поводу электричества.
Отказаться от сотрудничества с агрессивной Москвой сейчас невозможно.
На российском топливе завязана практически вся украинская энергетика.
Ещё при Порошенко Украина, как любил говорить он сам, окончательно слезла с российской иглой.
Украина сидела на газовой голде.
Но газ на Украине все равно российский, хоть и реверсный,
то есть немного дороже, чем напрямую от Путина.
Мертвой хваткой вцепился Киев и в российский транзит.
Только за 2020 год Украина получила от России
заперекачку газа через свою ГТС больше 2 миллиардов долларов.
Не может Киев отказаться и от покупки российских лекарств,
которые Киеву, видимо, кажется менее агрессивными,
чем российская прививка от COVID-19.
Украина заняла первое место в списке основных импортеров
фармацевтической медицинской продукции из Москвы.
За 11 месяцев 2020 года экспорт-ликарств из Москвы вырос на 58%
и достиг 434 миллионов долларов.
В топе оказались антибиотики, их продажи выросли на 84%,
увеличились продажи медицинского оборудования,
электрофореза почти в 3 раза,
терапевтическая и дыхательная аппаратура в 3 и 3 раза,
диагностических реагентов в 2 и 2 раза,
газовых масок и дыхательного оборудования
на 93%.
То есть официальный киев запретил украинцам привинтивно
бороться с ковид-19 при помощи российской вакцины.
Но в случае осложнений и смертельной угрозы предлагают
украинцам российский эвел, потому что украинский
эвел выглядит следующим образом.
У меня нет раздвоения личности шизофрения и параной, тем
Если бы у Гитлера было ядерное оружие, то ситуация была бы иной, поэтому если бы у Путина не было ядерного оружия, пусть были баракеты, но не было ядерного, то было бы иначе.
Поэтому Путин взял в заложники весь мир, он не только взял в заложники населения оккупированных территорий и руководство Украины.
Мы говорим о двойных стандартах, мы говорим о лицемерии, мы говорим, что пока мы из этого всего не выйдем, ничего не получится, мы не выиграем ничего.
Я вам отвечаю, у меня нет лицемерия, потому что я ничего не потребляю российского.
Палера, ты сейчас выключай этот свет дом, перейдите-ка, прекращай полиция за электроэнергию и дай бог ключи.
Знаете, конечно, все это большое лицемерие. Если я ошибаюсь, Украина по детогам 2020 года стала последней европейской страной снизу.
Первой снизу. По ВВП на Душное население опустилась ниже Албании.
И когда в стране такие экономические, вообще, катастрофические последствия всего,
и они действительно вынуждены покупать токсичный российский газ,
брать повышенное обязательство по приобретению российской электроэнергии.
В два раза, кстати, потребление электроэнергии из России выросло только за последние месяцы.
Получается, вот такое раздвоение идет деградации политической системы.
Украинская внутренняя политика деградирует, потому что власть не в состоянии решить ни одну проблему, и тогда у власть есть всего два выхода
искать внутреннего врага и внешнего, внешние давно существуют, теперь нужно срочно обзаводиться дополнительными внутренними врагами
шарей, значит, медведьчук и так далее, так далее, все те, кто хоть что-то здравое говорит и произносит сегодня, должны замолчать
замолчать, заткнем телевидение, русский язык, заткнем. Кого будем слушать фашистовающие
фашистовающие силы, которые говорят, правильно делает Зеленский? Молодец! У него в
украинском обществе осталась одна опора. Те, кто сегодня ему говорит, ты все делаешь правильно,
когда страна идет в пропасть в катастрофе. Вот что происходит сегодня в Украине.
Илья Акива с нами на прямой связи. Депутат Верховной Рады от партии ОПЗЖ ОГО готовы к бою
со всеми врагами. Скажите, пожалуйста, ну очевидно, что у ПЗЖ следующая партия. Три каналы закрыли,
партию Ширея сейчас считают запретят через несколько дней или месяцев. Понятно, что да,
Анатолия не дотянется, потому что он за границей, но тем не менее, партию запретят. Вы следующие. То есть,
вы готовы к тому, что вашу партию не сегодня, завтра закроют? Мы всегда готовы. На самом деле,
Мы знали о том, что тот путь, по которому мы идем,
это путь противостояния, противостояние хаосу,
противостояние внешнему управлению, противостоянию войны,
противостоянию беспредела.
Конечно, мы понимали ответственность и то, с чем мы столкнемся.
И, конечно же, сегодня в Украине формируется диктаторский режим слабого человека.
Это еще страшнее, потому что его слабость как раз и будет компенсироваться
вот в его вот этих грязных делах, в его грязных поступках по отношению к обществу,
по отношению к государству, по отношению к своему народу.
Скажите мне, пожалуйста, наложение санкций на гражданина Украины.
Я не говорю сейчас о народном депутате, я не говорю о члене парламента,
я не говорю об авазиционном политике, я говорю о наложении санкций на гражданина своей страны.
Это же нивелирование конституции, что же мы видим?
Гаран конституции сам попрекает эту конституцию.
И поэтому сегодня оппозиционная платформа за жизнь все-таки начала,
сделала первый шаг на пути к импичменту президента.
Мы стали собирать подписи в нашем украинском парламенте.
И мы понимаем прекрасно, что это сложный путь и это непростая задача.
Но мы на него встали и мы пройдем его до конца.
Давайте риозно. Вас там сколько человек представителей партии ОПЗЖ?
Вам не хватит на импичмент?
Да, все вы правильно говорите. Вы знаете, сегодня мы действительно, как 300 спартанцев, когда-то противостоим всему этому хаосу и безумию.
Но с нами и украинский народ нас поддерживают. Треть страны сегодня отдала за нас голоса.
Наша сегодня, наша электральная поля, это весь Юго-Восток и центр. 30% — это вот наши рейтинги сегодня.
И за нами стоит народ Украины. Поэтому мы сделали первый шаг. Люди это увидели.
Мы будем выводить людей на улицу.
Мы заставим сегодня всё-таки власть подчиниться народу и уйти.
И это наша задача.
И это на основная задача оппозиционной партии, оппозиционной платформы за жизнь.
Вот так вот.
Сейчас коронавирус. Будьте, пожалуйста, осторожны.
Это что касается массовых акций.
Вы каким спортом занимаетесь?
Вы знаете как?
У меня дело всё в том, что достаточно обширная спортивная программа.
У меня есть силовые тренировки, у меня есть кардио-тренировки, у меня есть бокс.
Но удачи вам тогда, Илья Владимирович, про тоту ировку спрашивать не будем.
Хотя, конечно, привлекла на наше внимание представитель партии ОПЗЖ.
Украине сейчас назревает большой политический кризис.
Вот то, о чем вы говорили.
И то, что сейчас...
А он прошел и новый назревает.
Евгений, да, действительно...
Понимаете, после выборов был огромный аванс доверия
действующему президенту, аванс доверия исчерпан.
Рядом причин, не только там войной на Донбассе, внутренними
тарифами, внутренними противостояниями, и то, что мы видим сегодня,
вот вы говорите, почему мясо покупаем, газ покупаем,
а вакцину не покупаем, стало все элементом политической
борьбы.
Я вам могу одно сказать, уже успокоить, вы не хочешь
дать Украину, или вакцину покупать, а следующий, то
Ну что, одну секунду, давайте просто отделим длинные вещи.
Городопия первого спроса.
Мы хотим разобраться, почему украинский народ, как вы говорите,
этот народ хочет вакцину и сало, наверное, тоже.
Но тем не менее, почему сало наше вы хотите покупать, как вы поражаетесь?
А вакцину нет.
Евгения, есть товары первого спроса потребления.
Чего есть вакцина второго и третьего?
Душку! Если бы вы! Если бы вы!
Это первое, которое были!
Вот таким вот так, вот как вы называете!
Вот так и называется!
Вот так и называется!
Скульник сало.
Было бы... Если бы стало политическое технологии сало.
Гордеев, вы, для дуриции еще раз.
И ВЛ, вы российские покупаете?
То есть, когда человек при смерти и уже скорее всего точно умрет.
Расистским названием.
А вот так, чтобы спасти его заранее
и сделать ему спутником вип-рививку?
Нет. Вы не хотите?
Сокращение населения Украины очень на это похоже.
Смотрите, самое интересное, самое трагичное, на самом деле, в этой ситуации заключается в следующем.
В том, что огненные арабские мираты нормально не разрабатывают вакцину.
В ближайшее время даже если они начнут разрабатывать его сейчас, предположим, гипотетически,
вам потребуется шесть, девять месяцев, чтобы первую, вторую, третьей фазы пройти.
пройти.
А будет китайская вакцина.
Хорошо.
Вы эту китайскую вакцину, с которой вы договорились.
У вас даже контрактов с Китаем нет.
В Китае, не знаю, что вы вакцину закупаете, или не до
счастья вы говорите.
Так вот.
Да вот что я говорю.
Взря вы деньги пропали, и их не могут найти.
Набу проводят расследование.
Были деньги?
Оп!
Нету.
Так вот.
Так вот, смотрите, даже если приспоришь, то вот куда-то
поставите вакцину.
Вы понимаете, что они даже неэффективны для действующих
штаммов, которые сейчас развиваются, будут.
Их уже не рекомендует покупать.
То же самое японие начинает отказываться от отдельных соответствий и объемов, поэтому проблема заключается в следующем.
Ваша принципиальность, пока вот вы упрёли в своей, естественно, верховной ради, или там ещё в комнате Сыкладитном органе,
ваша принципиальность, никто не внимания обращает. Большая часть населения социологическими вопросами вашими же считает, что коронавирус – самая важная проблема.
Им не важно двойное налогу обложения с объединёнными арабскими иммиратами Украины, о которых подписал соглашение господин Зеленский.
Им не важно, что происходит, например, в соответствии вопросов стратегического партнёрства, например, по безопасности.
Им важно выжить, им важно поесть.
И вы сейчас говорите, что вопросы с продовольствием связаны с лекарством и беспрещением.
Это вопросы второго толка.
Это никому не надо. Вы издеваетесь, что ли, над людьми?
Люди хотят работать, они хотят есть, а они хотят выжить.
И все по этим из каждой из этих трех позиций вы упираетесь в Россию.
Хотите есть, вы покупаете нашу еду.
До этой передачи у Гордея было 1800 издевателей.
Теперь осталось 300.
Хочите на вакцинацию, чтобы поехать в Европейский Союз и в Российскую Федерацию в Союз перспективе тоже.
Вы во всех этих базовых своих потребностей к пирамиду масло упираетесь в нас.
И делайте вид, что эта гигантка рядом не существует.
В последнее, специально для вас, вот когда вы во всех вопросах, считаете Россию агрессором, это принципиально.
А когда в некоторых вопросах вы не считаете его агрессором, это не принципиально.
Когда наше сало едите, то не жалко, Крым, а когда про вакцину думаете то же самое.
Компенсируйся как-то.
Не понятно.
А вот мне нравится выражение Леониды Кровчука, которая сказала,
что я не знаю украине ни одного президента,
которое бы не придал конституцию.
Включай меня самово!
Он сказал, что это круто бы.
Это реально его выражение.
Возраст берет своё.
Но, тем не менее, он говорит правду.
Соответственно, запретили коммунистическую партию.
Партию регионов запретили.
Как-то никто не заметил потери батьжи.
Я заметил.
ОПГ запретил за жизнь.
Они тоже запретят.
Одна надежда только на Киево будет биться, и слава Богу, что таки.
Игорь Кожевин, 199 СП.
Здравствуйте.
В России за сутки зафиксирован минимальный уровень заражения коронавирусом с октября прошлого года.
Неужели так вакцинация действует?
Ну, коллеги, о вакцинации, о том, станет ли вирус с сезонным, чем опасны его новые мутации, когда закончится пандемия?
Моя коллега на Илья Скерзадес просила в эксклюзивном интервью
представителя ОВОЗ в России ответы в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрите вести с Игорем Кожевином. Это была программа шестьдесят минут.
Всего доброго. До свидания. Пока. Спасибо!
