60 минут по горячим следам, приветствую вас, дорогие друзья и товарищи.
Со срочных новостей, разумеется, начинаем.
Лукошенко впервые прервал молчание,
прокомментировал международный скандал с посадкой самолета Райана Эрмински
и задержанием белорусского позиционера,
как выяснилось еще и любителя украинских нацистов Протасевича.
Лукашенко пришлось впервые комментировать и хаммаз, который, как известно, якобы
заставил его у Лукашенко сажать самолет.
Сигнал о минировании самолета был получен тоже из-за рубежа, из Швейцарии.
Причем сообщение поступило в Афины Вильнюс и Минск одновременно.
Это не только в наш аэропорт, одновременно в аэропорт вылета, в аэропорт назначения и к нам.
Информация была оперативно доведена до экипажа самолета, иначе по международным правилам быть не могло, потому что в это время самолет пересек границу Республики Беларусь и находился в нашем воздушном просранстве.
Хамас не хамас. Это сегодня не имеет значения. У экипажа было время, чтобы
принять решение. У нас в воздухе под угрозой находилось 123 пассажира из разных стран и 6
членов экипажа. В районе полётов, к вашему сведению, вы это хорошо знаете, расположено
белорусская атомная станция. Вблизи ее и произошел разворот этого самолета. А если бы вдруг
нам что, мало Чернополя, нам нужен еще один, а как бы в такой ситуации реагировали Соединенные
Штаты Америки с учетом своего печального опыта, я скажу вам больше, дело не только не столько в
в этом истребителе, который был поднят абсолютно по
всем правилам.
Здесь есть военные люди.
Дело еще и в том, о чем мы не говорим, что по моему
распорожению все системы защиты атомной станции,
в том числе противовоздушной обороны, были подняты по
тревоге мгновенно переледены в режим полной боевой
готовности.
Если бы самолет был заминирован и была желание у террористов
его взорвать, мы вряд ли бы помогли в этом.
Свои действия, Батька считает абсолютно законными, защищал
людей, по-другому поступить не мог, при этом точнее,
что без участия польских специальных служб, которые
уже год закидывают Белоруссию каскадами сообщения минирования,
на данной цитете инцидент не обратил бы внимания.
То есть фактически обвинил в провокации Запад, сразу
после посадки, оттуда посыпались обвинения и санкции, прошелся
по западным спецслужбам в традиционной риторике, намекнув, что из Белоруссии они пытаются сделать себе
полигон перед броском на Россию. Они перешли от организации бунтов к этапу удушения. Идет поиск
новых уязвимостей. И это направлено не только на нас. Мы для них полигон. Экспериментальная
площадка перед броском на восток, а пробировав у нас, они пойдут туда. Хочу напомнить,
что один известный экстремистский канал, который родился на белорусской проблематике,
но не на нашей земле, уже во всю работает против России, показал тем самым истинную цель
цель западных стратегов.
Антироссийские беспорядки в Москве нехто и правда
раскручивало, но все-таки есть ощущение, что Александр
Григорьевич как-то отдельно сообщая об этом, хотел
бы быть чуточку ближе к Путину и вот сказать, что мы вместе
с тобой должны отвечать и бороться.
Многие теперь, конечно, говорят, что главная цель воздушной
провокации против Беларуси, срыв первой встречи Путина с Байденом.
Американского президента буквально вынуждали отказаться,
не ехать в женеву, не протягивать руку руководителя государства,
который не судил вероломного Лукашенко, хотя Путина не поддержал этот акт.
Компании по дискредитации подключили следующие западные СМИ
и контрольный выстрел. Ручные телеклоуны, веселые парни, такие,
как, например, Джимми Феллан.
Соревнование по мускулинности, вот как он, спародировал
готовящуюся встречу президентов.
Но такое ощущение, что поездевался Феллан не на Путина.
Но так показалось, во всяком случае.
Белый дом анонсировал, что президент Байден впервые встретится
один на один с Владимиром Путиным в 16 июня.
Это хорошее напоминание о том, что после годичного карантина
вам все равно придется встречаться с людьми, которые вам не нравятся.
Я не могу дождаться, как увижу, что эти парни пытаются показать, кто круче в ходе саммета.
Ну типа, мне не нужен перерыв туалета, тебе?
Нет.
На самом деле, давай снимем рубахи и устроим со сезоня по игре мускулами.
Да, это будет их первая персональная встреча с тех пор, как Байден сказал Путину.
Я не думаю, что у тебя есть душа.
Будет забавно, когда Путин скажет Байдену.
Повтори-ка еще разок, я поставлю это на автответчик.
И давай говори.
Возьми.
И сейчас.
Скажи сейчас.
Короче, Комиков выступили только два человека.
Глава британского фориан-офицера Дмитрия Неграб и сенатора
Рея-спубликанец Тет Круз.
Раб на этот раз перепленул даже неадекватных прибалтов
и предложил из-за посаженного в Минске самолета закрыть
все российские трубопроводы в Европу.
Тет Круз же решил перед самим Байден Путин пошутить,
предложив Путину навстречу в Женево, приехать с тортиком.
Ну и поблагодарить Байдена за отказ от санкций против Северного Потопа 2.
На кону не Байден еще раз дал назад, свалился беды с Северным Потоком на Трампа,
на кого же еще заявил, что строительство на Балтике уже невозможно остановить.
Испугался Путина, признал реальность.
Тут же стали пытать Джен Псаки в Белом доме.
На все вопросы наш любимая Псаки фактически ответила словом «Да».
Российского следа в истории с задержанием самолета Рай-Нейр не увидела
от слова совсем, как будет говорить Дмитрий Габич.
Очень быстро по Белоруссии.
Я знаю, что вчера у вас был вопрос по этому поводу.
Прошло 24 часа в Белый дом.
Определили президент, сыграли Россия какую-либо роль в перенаправлении этого самолета.
Я не давала никаких указаний на то, что вчера у нас была такая точка зрения.
И это не изменилось.
Следзапсаки, но уже в Бреселе заявление выступило Меркель.
Евросоюз тоже исключил причастность России и Консиденту с самолетом.
Макрон пришел к выводу, что санкции у Запада закончились.
Выводить новые против России бессмысленно.
Ну, давайте вернемся к Лукашенко.
Говоря про Тасевича, он неожиданно вспомнил,
что про Тасевич воевал в украинском неонацистском батальоне Азов.
При этом, как про Тасевич после службы нацистом устроился официально,
официально работал журналистом в Минске, Лукашенко не уточнил.
Ну и почему с нацистами тот дружил 7 лет назад, а самолет сажают сейчас неясно.
Но последок добавил все Европе.
Не нравится летать через безопасную Белоруссию,
летайте там, где угробили, это принимает стат 300 человек.
То есть летайте над Украиной, которая в 2014 году сбила над Донбассом пассажирский боем.
Смотрите.
Как мы и прогнозировали, наши недоброжелатели из вне, да и внутри страны,
изменили методы атаки на государство.
Они приступили множество красных линий,
перешли границы здравого смысла и человеческой морали.
Это уже не информационная война.
гибридная современная война.
Сообщение оминирования гражданского самолёта, то самое письмо от Хамас в Минск пришло из Швейцарии.
Лукашенко впервые после мирового скандала прерывает молчание.
Хамас, не хамас, это сегодня не имеет значения.
У экипажа было время, чтобы принять решение.
У нас в воздухе под угрозой находилось 123 пассажира из разных стран и 6 членов экипажа.
В районе полётов, к вашему сведению, вы это хорошо знаете, расположена белорусская атомная станция.
Вблизи её и произошёл разворот этого самолёта.
А если бы вдруг нам что, мало Чернобыля, нам нужен ещё один,
а как бы в такой ситуации реагировали Соединённые Штаты Америки с учётом своего печального опыта,
Я скажу вам больше. Дело не только и не столько в этом истребителе, который был поднят абсолютно по всем правилам.
Здесь есть военные люди. Дело еще и в том, о чем мы не говорим, что по моему распорожению все системы защиты атомной станции,
в том числе противовоздушной обороны, были подняты по тревоге мгновенно переледены в режим полной боевой готовности.
Если бы самолет был заминирован и было желание у террористов его взорвать, мы вряд ли бы помогли в этом.
Посадку самолета РНР Лукашенко называют абсолютно законной и говорит, что пытался спасти людей.
Самолет, на борту которого было 123 пассажира, пришлось разворачивать возле Белорусска.
При этом президент Белоруссии утверждает, что МИК-29 никого не пугал и к посадке не принуждал.
Не успел самолет сесть в Минске, как посыпались написанные под копирку обвинения Запада и запреты на полеты.
Слишком уж быстро среагировали.
Реакция Запада появилась действительно молниеносно, и если верить в белорусской стране, Белоруссию обвинили,
не имея на руках никаких доказательств.
Такое нельзя оставить, без последствий.
последствия, ад государственного терроризма, ужасающие дерзкие
неприемлемые действия правительства Лукашенко.
Министр иностранных дел Маккей утверждает, что ни
одна страна мира так и не обратилась в Минск за
разъяснениями или за документами по инциденту.
Сам МТЕС при этом уже постановил отменить как минимум 400 рейсов
над Беларусией.
В среде компании, которые игнорируют официальный Минск,
Французская Аэр-Балтик, немецкая Люфганза, Нидерландская КЛМ,
французская Аэр-Франц, компания из Литвы, Венгрии, Польши, Финляндии,
Швеции, Эстонии, Кипра, Великобритании, Сингапура, Япония.
Конечно, попытка ограничить с передвижения авиакомпании через Беларусь
центральную транзитную страну, соединяющую части Евразии,
это экономически невыгодное решение ни для кого, ни для Запада,
ни для Востока, ни для Юга, ни для Север.
Облет Беларусской территории, особенно с учетом того,
Уже почти 7 лет для гражданской авиации закрыт практически весь восток Украины.
Это значительная нагрузка и на логистику и на бюджеты авиакомпании.
Не нравится летать через безопасную Белоруссию?
Летайте там, где угробили 300 человек.
Лукашенко традиционно рассуждает о том, как, уничтожив его, Запад двинется в сторону Путина.
Телеграм-канал Нехта обвиняет в антироссийских взглядах и уверяет,
что Протасевич обладает сенсационными знаниями.
Бывший командир Озова Пилецкий, кстати, подтвердил информацию о том, что Протасевич действительно являлся его боевым товарищем.
Касательно ситуацией в Белоруссии, захват самолета Райана является пиратством и ничем иным.
Роман Протасевич в этой ситуации заложник, захваченный фактически террористическим путем, сразу расставлю все точки над И.
Да, Роман действительно вместе с Озовом и другими войсковыми частями боролся против оккупации Украины.
Он был с ними подширокенным и получил ранение, только его оружием, как журналист был не автомат, а слово.
Судя по этим кадрам, вместо слова, у Протосевича в руках все-таки заряженный автомат.
Назвать обвес любительским невозможно.
Вместе с экстремистом Романом Протосевичем 23 мая в национальном аэропорту задержали его девушку.
Впрочем, вопросы к ней у правоохранительных органов возникли не по этому.
София Сопега, редактор телеграм-канала «Черная книга Беларуси».
Это ресурс, где опубликовали личную информацию сотрудника внутренних дел.
Через него шла отравля не только силовиков,
но и всех неугодных для невероятных госслужащих журналистов.
На этих кадрах, которые распространил правластный белорусский телеграм-канал,
гражданка России действительно дает показания.
23.05.2021 года лицелла на одном самолете с Романом Протесевичем.
Также являюсь редактором телебрам-канала «Черный книг» в России,
которая опубликовывает личную информацию о сотрудниках внутренних дел.
По какой причине Сопега произносит эти слова доподлинно неизвестно?
Мать российской гражданки говорит, что дочь ведет себя неестественным образом.
BBC вовсе отказались публиковать видео задержанной из-за подозрений,
что признание было получено под давлением.
Задержанные в Минске, гражданки России Сопеги могут предъявить
обвинения в разжигании розни.
За это по белорусским законам грозит до 12 лет тюрьмы.
С девушкой уже встретились представители российского
посольства.
Дипломаты попытаются добиться возвращения Сопеги домой.
В настоящее время разрешение консульского доступа у нас имеется.
Наш сотрудник находится непосредственно в том месте, где она задержана.
И буквально в ближайшее время, может быть, и в эту минуту, уже происходит его встреча с ней.
Наши действия могли показаться чрезмерными тем, кто оправдывает их злодеяния.
Но эта стратегия жизненно важная для страны.
Мы оказались на передовой новой, не холодной, уже ледяной войны.
И выставить может то государство, которое не поддастся гибридному давлению.
Обращаюсь ко всему мировому сообществу.
Нет смысла шатать Беларусью.
Вот и все стороны, в принципе, Александра высказались, да?
Потому что мировые лидеры, так скажем, мировые лидеры,
цивилизованного мира, которое принято так называть,
в первые же минуты отреагировали на второй день,
на третий день вот главный участник этого инцидента,
события, пиратство, террористического акта,
как только называют то, что произошло в небе над Беларуси,
тоже прояснил свою точку зрения.
Как вам?
Ну, я попробую разобраться с правовой стороной вопроса,
потому что меня всегда интересуют больше факты,
нежели какие-то высказывания и домыслы.
Ну, во-первых, нас целиком, я имею в виду, белорусскую
сторону устраивает позиция, которую заняли Российская
Федерация и Китай, а именно что необходимо дождаться
международного расследования в рамках тех правовых норм,
тех конвенций, которые существуют в отрасли воздушного
права.
Белорусской стороной опубликована стенограмма и звукозапись
переговоров пилота-самолета Раноэр с диспетчером национального
аэропорта Миндзик-2, значит данная сценограмма прямо
указана и видно, что после сообщения о том, что получена
информация о нахождении на борту бомбы, значит пилотам
самолета, команде пилотов никто не угрожал, они связали
с центральным офисом Раноэр и самостоятельно приняли
решение садиться в Минске, можно на секунду, но это
Прям важно, а что значит никто не угрожал?
А как надо угрожать, если было сказано белорусскими
диспетчерами, что если вы сядете в Вильнюсе, вы взорвёте.
Я сейчас поясню.
Значит, в основе обвинения против республики Беларусь
звучит лыживый тезис о том, что для остановки
самолёта была задействована боевая авиация.
Это не правда.
Об этом свидетельствует звукозапись об народовности
на грамм переговоров.
Второй момент. Если мы сравним аналогичный инцидент, который был в 2016 году, если я не ошибаюсь,
с бортом Беловия, который вылетал из Киева, спокойному жену, гражданинам Армении Мартиросянам на борту,
там как раз таки стенограмма и звукозапись переговоров подтверждала готовность страны.
Это чистая правда. Про лицемерия даже спорить не будет.
То есть понимаете, в чем дело? Вот мы сравниваем два кейса.
Белорусская страна говорит о чем мы приглашаем?
Евросоюз, США, Российскую Федерацию, Китай, любые другие заинтересованные страны,
а главное, международная ассоциация авиационных перевозок,
который является полномоченным органом для вынесения тех или иных решений по такого рода спорма,
приехать в Минск, изучить представленные материалы.
Сам пилот Ранэйр говорит, что я сам принял это решение.
Соответственно, вопрос о терроризме и пиратстве — это, на мой взгляд, домыслы и совершенно гнусные инсунуации.
Возникает второй правовой кейс – задержание гражданины Протасевича и гражданки Сопеги.
Значит, по Протасевичу белорусской стороной было возбуждено уголовное дело.
На территории нашей страны он находится в розыске за совершение особо тяжких преступлений.
Скажите, пожалуйста, что должно делать суверенное государство и его пограничные органы,
когда на борту самолета оказывается такой гражданин, посаженного в Минск?
Естественно, при прохождении паспортного контроля, в отношении его сработал поисковой маячок, и он был задержан.
Третьий момент.
То есть это не спецоперация, брата Севич оказался случайным самолетом.
Я сейчас поясню. На сегодняшний день мы обладаем несколькими версиями произошедших событий.
Вы же понимаете, есть ли это спецоперация, документы поняли за секреченной, и никто никогда в этом не признается.
В том числе и президент.
Понятно, что спецоперация непонятна чья? Паша или западная?
Второй вопрос. Смотрите, это могла быть действительно спецоперация «Затон».
Это могло быть стечение обстоятельств, в котором были задействованы в том числе наши оппозиционеры.
Как удачно стеклись.
Я вам скажу, что.
Я вам скажу, что.
Значит, и в России, и в Беларуси мы сталкиваемся с аналогичными вызовами в области национальной безопасности,
которые заключаются в ложном минировании объектов.
Вы прекрасно знаете, что и ваша белоленточная оппозиция использует такой приём.
С 2019 года, насколько мне известно, у нас было несколько десятков случаев ложного минирования,
вокзалов, гостиниц, торговых центров и аэропорта.
Я не исключаю, они уже даже и не знали, что этот Протасеевич летит этим бортом,
но решили таким вот образом, скажем так, отработать ситуацию.
И еще один момент. Конкуренция внутри самого оппозиционного лагеря.
Вот здесь я уже разбираюсь. Отношения там, как в террариуме, они друг друга ненавидят, они не могут разобраться.
Кто главный? Нехта, Тихановская, Латушка, Кросстофьев, непонятно.
На самом деле, все они на содержании у разных, специальных служб.
Понятное дело, что и американцы.
Ольская, Литовская, да?
Ольская, Литовская, британская, украинская.
Украинцы работают с наиболее радикальными группировками.
И даже американцы, стоящие за спиной всего этого заговора,
там есть различные группы силы, конкурирующие за ресурсу, у которых свои ставленники.
Протасевич в конце сентября покинул блок нехто по непонятным причинам и, по нашим данным, мне очень хорошо разошел с основателем этого канала Путила.
Вполне возможно, что и это послужило поводом для того, чтобы выдать его белорусским спецслужбам. Не исключаю. Но мы можем операться на какие факты. Факт номер один.
Поэтому они вместе с Тихановской были в командировке, и он там был фотоаппаратом.
Совершенно верно. И мы можем операться на какие факты.
Я утверждаю, что дав сигнал самолету о террористической угрозе Минск не нарушил
никакие международные правила авиаперевозок.
И второе мое утверждение, я утверждаю, что арестовав на территории Республики Беларусь,
обвиняемого в совершении особо тяжких преступлений, гражданина Белоруссии Протасевича,
Минск также не нарушил никаких правовых норм. Действовал исключительно в рамках своего соревнования.
Поэтому и боятся многие теперь летать над Белоруссией, потому что в целом можно
останавливать абсолютно любой самолет, который движется в сторону Вильниса,
сажать, и там будет оппозиционер, а он, по вашим законам, обязательно будет террористом и экстремистом.
Но, послушайте, официальная формулировка звучит не потому, что там был оппозиционер, был посажен самолетом.
А потому, что поступил, сказал о террористической угрозе Галкин, вы диспетчера аэропорта Минск 2.
Вам на пульт приходит информация. Самолет заменил.
Что вы делаете? Вы открываете свою инструкцию и действуете в рамках должностного труда.
Если бы сейчас охраняя этой студии, не так ли, поступил сигнал о наличии
Белорусских клей, вывели и прервали эфир
Склоняемся к тому, что вообще Белоруссию здесь и Лукашенко, в частности, в тёмную
просто из-за вот этого, вполне может быть
Давайте в Минск перенесёмся, у нас на прямой связи Дмитрий Валерьевич Беликов,
директор центра изучения перспектив интеграции
Дмитрий Валерьевич, вы знаете, мы вот не поняли, Александр Григорьевич, он что сказал, чья спецоперация и кто виноват, кого он обвинил напрямую и про хамаз тоже, как будто бы попытался отшутиться, хотя не смешно.
но смотрите я хочу просто сразу сказать несколько тезисов первое я поддержу линию товарища
шпаковского о том что в рамках того чтобы сел самолет минск действовал абсолютно в рамках
законодательства но я абсолютно не соглашусь очень много но это какая-то инициатива западных
спецслужб потому что нужно всегда смотреть кому это и как выгодно то есть западу абсолютно
невыгодно то, что сейчас происходит, потому что в ответ на все вот эти вот санкции и движения
вот эти антибелорусские все, то, что ужас, какого творяет Латвия абсолютно дипломатически,
я не знаю, коллапс у нас, наверное, в отношениях наступит. Это все будет двигать к тому,
что Беларусь будет более усиленное развивать отношения на восточной вектории, конечно,
с Российской Федерацией. Я хочу отметить, уважаемые друзья. Вы нам так говорили год назад,
когда Путин спас Лукрасенко после выборов. Прям сказали, интеграция, но наконец-то ничего интересного не было.
Я хочу сказать следующее, что в Белоруссии очень мощная прозападная лобби, которая в принципе доминировала
все эти годы. Сейчас по нему нанесен ряд ударов, это связано из тудбая, мы с Белсатом показали,
и вот то, что в принципе сейчас вот такая ситуация развивается. Оценки конкретно давать,
кто чем занимается и кто привел к этой ситуации. Это скажет в последующем средстве. Международная
вот эта вот оценка всего остального. Еще раз хочу отметить, что Беларусь действовала в рамках
международного права. Как сейчас будет развиваться ситуация, каждый будет извлекать из нее свое.
Великобритания извлекает свое, она давит на ту же самую Германию, чтобы она отказалась от серного потока,
она угрожает санкциями, в том числе Российской Федерации, то здесь уже не идёт какие-то правовые нормы,
не используются. Здесь каждое государство, каждый блок государств использует это в своих целях.
Я хочу сказать следующее, что у нас на носу встреча глав государств Александра Городчилукашенко,
Владимир Владимировича Путина. Я хочу сказать, что здесь этот вопрос также будет обсуждаться,
в каком плане. То, что давление на Белоруссию усиливается, экономическое давление в том числе будет
усиленно и здесь нужно нам как-то это вопрос решать моя позиция что устойчиво развити
вы имеете в виду на вас давят решать будем вместе
безусловно я хочу ну давайте веще называть своими именами что вы имеете в виду вы
сказали александр и горечь едет к путину на него усиливает с давление
экономическое надо как-то помочь если на нас на союзное государство хорошо если на
Беларусью, суверенную страну, которая живет отдельно от России, то мы не понимаем.
Смотри, здесь рассматривает все просто. Беларусь является частью союзного государства, частью
евро-экономической союзы, ДКБ. Безусловно, начинается давление, оно и продолжается. С военной
точки зрения здесь все, в принципе, понятно. С экономической тоже. Выход Беларусьи в каком
в этом отношении? Те, кто продвигал вот эту позицию у нас, 30 Европа экономика, 30 Россия,
тридцидальная дуга, она абсолютно несостоятельна. Это было, в принципе, понятно с самого начала.
Господа, выход Беларуси в этой ситуации, когда запад, фактически, закрывать будет свои рынки,
мы это все еще увидим, наращивать торговый оборот и торговые отношения именно с Российской
Федерацией. И здесь у нас есть инструменты, которые нужно использовать в полном мире. Это,
конечно, то, что касается нормы правил от Евразийской экономической Союз, ну и допуски различные.
Это мы и слышали много-много раз. Спасибо вам огромное.
Спасибо. Давайте действительно уже приступать к делам в этом направлении
и интегрироваться по-настоящему, а не на бумаге, не на словах. Спасибо.
И интеллигентностью Путина. Пользуйте. Знаете, что по прилету в Сочи едва ли Лукашенко зададут вопрос?
По прилету в Ялту надо было.
Чей Крым? А если зададут, что скажет Александр Григорьевич,
особенно на фоне того, что Зеленский первый отменил авиасообщение с Белоруссией?
После этого инцидента скандала. Спасибо.
Дмитрий Беликов с нами на прямой связи.
Еще, пожалуйста, верните нам гражданку Сопегу в российскую или предъявите доказательства ее вины,
потому что пока их нет вообще.
Собственно, личные отношения с действительно негодяемым мерзавцем,
который призывал взрывать поезда, не являются преступлением. Пожалуйста.
Я и никто не инкриминирую отношения.
господина Беликова не будет проблем, потому что он, видимо, пошел в разрез с курсом
разглашаемым белорусским президентом на, так сказать, Россия, это одна из частей мира и так далее.
Смотрите, я согласен с Александром, что нам очень важно обращать внимание на факты, да?
Мы почему-то отдали деятельность по проверке фактов нашим западным коллегам из Беллинг-Кота.
Давайте сделаем своего русского Беллинг-Пса и будем тоже факты проверять.
Первый факт, о котором упомянула Александра Гегорьевич, — сообщение о отправленности территории Швейцарии.
Проходила информация, что письмо пришло с сервиса протон-мейл.
Этот сервис расположен в Швейцарии.
Мы можем сейчас в прямом эфире зарегистрироваться
и отправить письмо любое, которое будет отправлено в Швейцарию.
Там уже ещё на вид почты, даже с повода из Швейцарии.
Второе, это про АЭС.
Я попросил бы вывести на экран, если возможно, карту,
где показано, где, собственно, находится АЭС
и где развернулся самолёт.
Он на безопасности АЭС, вы знаете, в этом момент.
Да, там, собственно, да, спасибо.
Вот АЭС находится справа от Литвы, справа от Литвы, чтобы, соответственно, туда лететь нужно было прилететь самолёту с 40 километров
еще раз пересечь границу Литвы, где его, соответственно, не мог бы сопровождать белорусский самолёт.
Но это вот такой второй факт, да, что зона АЭС была в десятках километров оттуда.
Пятьсятка? Для самолётов это не аргумент.
А если бы взорвался самолет, то не долетела бы до АЭС, пусть взрывается.
Поэтому его нужно было развернуть прямо над городом Лида и пройдеть в город Минск.
Самолет с бомбой на борту. Прекрасно решить.
Но это даже не так.
Алексей, но мы же знаем этот прекрасный факт, о котором мы уже говорим несколько дней,
что истребитель взлетел после того, как самолет развернулся в Минск.
Развернулся и отвернулся.
Но это не так.
истребитель взлетел после того, как самолет развернулся в Минск.
Он же развернулся и отвернул, и отвернул.
Не перебивайте своего коллега.
Он развернулся и отвернул уже от АС.
И посадили, прилетел над городом Лида и сел в Минске в городе.
Это на самом деле даже не так важно.
Смотрите, важно весь другое.
У нас есть взаимоотношение государств.
У нас есть союзное государство,
где Россия при всем обожении к Беларуси играет основную роль.
Она экономически и политически гораздо сильнее.
По сути, Белоруссия во многом живет благодаря нам.
Мы, Белорусов, любим, это наша братская страна, это нормально.
Но ненормально, что Россия теперь все это расхлебывает.
По сути, поступает Александр Григорьевич, а отвечать России.
Расхлебовать это что? Вот один, два, три.
Например, сейчас начать справляться с предложения против санкций.
Я думаю, что наверняка, слава богу, американцы наконец сказали,
что, видимо, знаете, Россия не имела к этому отношения.
Но европейцы могут ввести санкции против наших лиц.
Самид Байдена будет обсуждаться вопрос с Байденом, да, Путин Байден будет обсуждаться вопрос Белоруссии.
У нас получается, что Белоруссия, при всем к нему уважения, да, к ней уважения, она диктует повестку отношений двух великих...
Молодцы!
...зажав. Хорошо бы, чтобы такие поступки, которые вызывают тектонические изменения на карте мира с нами бы согласовывались.
Чтобы правда, Александр Григорьевич, может быть, уточнило было Владимира Путина, Владимир Владимирович, дорогой.
Мы тут сейчас международные скандалы создадим, возможно, будут санкции, но тут хамаз протосили.
Алексей, вы что хотите? Значит, летит самолет в сторону атомной станции.
Лукашенко набирает Путина и говорит, Владимир Владимирович, что делать там?
Быстрый битель поднимать?
Нет, нет. Смотри, он говорит, у нас тут оппозиционер очень известный на борту.
Мы его очень хотим придержать. Он террорист, но будет супер скандал.
Давайте обсудим, как это случилось.
Получается, что решение принимает Александр Григорьевич, а отвечать нам.
И вот это плохо.
Ретранслируй ответ Путина на этот гипотекический вопрос. Решай сам, ты же президент Белоруссия.
Вот, тогда бы, получается, скандал у нас получился, что страна, условно говоря, сильная региональная страна,
она все-таки второго плана диктует повестку дня великим державам.
И это плохо для нас, для союзового государства.
Тезис совершенно несостоятельный. Никто никому не диктует.
не диктует. Черезвычайная ситуация. Президент с уверенной страны принимает решение. А если кто-то будет
утверждать, ай-ай-ай, мы все пострадаем, ну извините, подождите, подождите, я не сказал до конца. Если под
угрозой находится объект, кстати, который построен совместно с Россией, да, он президент имеет полное
право принимать такое решение. Сейчас, какие последствия разгребает Россия? Надуманные заявления
британского министра так они и так видут санкции против россии даже если не будет
беларусь они придумают любой повод чтобы навредить вашей стране и нашему союзу
поэтому в данном случае в данном случае имеет место совершенно спланированная акция для того
чтобы сначала изолировать беларусь нанести максимальный ущерб единственному союзнику на
на западном направлении России, а дальше заняться самой России.
И не надо играть на якобы вот этом самолёбие великой
русской державы, что не посоветовались.
Извините, но когда секунды принимаются решения, любой
лидер сделает то же самое.
И мы видим, что поддержка со стороны России дипломатическая
есть.
Очень чёткие заявления.
Это внутреннее дело раз, нужно разбирательство международное
два.
То есть не нужно за российское руководство додумывать какие-то инеймативы.
Мы получили дипломатическую и иную поддержку.
Кольшего в данный момент, пока нет угроз серьезных, не нужно получить.
Мы чего получили?
Вы тоже находитесь одной стороной в гибрид на этой войне.
И мы в одном околе.
Поэтому подождите, друзья.
Когда Россия брала Крым, нас тоже вы это все втянули.
Мы с санкциями тоже сейчас отбиваемся.
Подождите, мы пытались это все время на Украине какой-то миру встанавливать в вашей третьей позиции.
Какой миру встанавливали на Украине?
Лукашенко сказал, что мы не имеем никакого отношения к Минским соглашениям.
Мы просто площадка, никакой политической роль.
А санкции какие за Крым?
Вы, санкции, которые вводятся против России, бьют панамиды экономичные.
Вы только сильно выиграли. Посмотрите на новые прекрасные левреи Белавия.
Посмотрите на эти новые прекрасные самолеты. Они куплены на траффите Украины, России.
Но вы очень-очень много выиграли, конечно.
Несколько вы заработали на креветку.
В том числе и на этой позиции, на непризнание.
Я говорю одновременно, тяжело воспринимается.
Пожалуйста.
Первое. Основная проблема, то есть основной вопрос, юридически становится в том, откуда пришло сообщение.
Из точки зрения IT вы в этом никогда не разберетесь.
Протон самый защищенный.
Да, так мы и генусистема не создали, расхлебываем все.
Расхлебываем из амминирование, расхлебываем из-за атаку, соответственно, нефтепроводы, расхлебываем из-за самолеты.
Если бы такого типа...
То есть простите, там два фактора. Протон швейцарский плюс IP адрес, вероятно, был швейцарский, все.
Мы спойка на этом рынке находимся, и вам 50, соответственно, коленц делал, вы никогда не найдете, через что я это отправил, вы никогда не докажете, через что я это отправил.
Единственный способ это расследовать, это взять единую систему группы, создать безопасность. Вы создали группу, нет, разгребайте.
Это их проблема. Вот эта точка. Любая бы страна, у них свои есть протоколы. Если бы им в любой форме, это бы пришло. Им пришлось бы делать примерно то же самое, плюс-минус.
Вопрос в другом заключается. Если вы такие не любители на повракации вестись, взяли бы, никого не задерживали бы.
Вопрос в этом заключается. Вопрос в другом заключается. Вопрос заключается в следующем.
Если вы считаете, что это провокация, чтобы вас обложить санкциями, зачем вы на нее ведетесь?
Золотые слова.
Второй момент. Второй момент.
Вы еще очень любопытно. Вот сейчас, когда в дополнение к объяснению того,
почему мы его задержали, Беларусы нам начинают что-то рассказывать проозов,
вы почему сейчас рассказывать?
Вот почему сейчас?
Да, злодей, да, террорист, да, не у нацис, но он у вас работал, официально был зарегистрирован и ни разу его за это не задерживали, а тут, Натя, пожалуйста, расширить.
Давайте, давайте, я договорю, смотрите, сейчас вот только Песков, знаете, что нам подсказывает, что Лукашенко в пятницу приедет к Путину в Сочи, все официальная информация.
Смотрите, мы прекрасно все поменимаем, что Беларусь до соответствующей ситуации, которую произошла, занималась двоякую позицию.
издаем ситуацию по посольству американскому и по тому, соответственно, как Беллашище
существовало свои экономические действия на территории Украины и сенсационную составляющую,
и, соответственно, реэкспорт, который мы много раз предъявляли, и который, соответственно,
благословил по-перпендикулярному, повторяет ситуацию с Ираном, я напоминаю.
В чем она заключается? Когда Иран вышел из программы,
точнее, я сказал, когда с ним договорились сделки, стали поставили на ноль все наши соглашения,
и сухой супер-джет, и доступ нефтивным мистер-рождением, а потом, когда Иран попал под санкции при Трампе,
вот тогда сразу всех стали приглашать потому что парни тут такое дело мы то конечно до этого
соответственно так нас заставляли приходили чемоданы с деньгами приносили и заставляли
их брать вы не поверите вот нас сейчас другое дело сейчас мы воспылали добротой вот счастье
мы вспомним что вы для нас оказывается платформу делали вот давайте теперь с этой вместе дружить
мы через все это проходили мы прекрасно поняли здесь здесь серьезные взрослые люди если бы
была бы альтернатива сейчас если бы не было сационного давления если бы нормально прошли
выборы сейчас была совсем другая ситуация что сейчас важно нам российской федерации так сути
вообще в ней располагается. Первое, пока у Беларусь находится под давлением,
не хотелось бы, хотелось бы все-таки договориться о тех интегрессионных
процессах, включая, соответственно, связанной со союзным государством,
которые долгое время отфутболивались с этой стороны.
Отпросил после выборов в гости. Да, мы в конце концов
прыгаемся, в отличие от некоторых наших партнеров, которые все-таки не прыгались.
Где база российская? Обещали. Я хочу хотя бы финансово это обвить.
Венесуэлла она хотя бы продавала нефть. Она продавала нефть и возвращала нам
по облигатсам взаима, и мы по минусу это понимали, соответственно, экономически
Составляющая здесь была.
В Сирии как-то пыталась, хотя тоже большие сложности.
Иран что-то делал.
Вопрос в следующем заключается.
Дальше вопрос.
Если окно возможно сейчас на европейском направлении,
я хочу это услышать от Лукашенко, полностью закрывается.
Если после этого наш основной партнер, это Российская
Федерация, то аргументам должно быть не то, что у вас
завтра будет такое же, что у нас.
Аргументам должно быть, давайте мы вам экономически
что-нибудь предложим, что было бы соответственно
тем самым инструментам, который бы стал важным
составляющим.
Вы хотите соответственно взаимодействовать?
Давайте интегрироваться.
Вы хотите взаимодействовать?
на новую систему. Выходи взаимодействие. Ладно, мы не будем жестить. Мы будем требовать
эмоционный центр. Ладно, с рублями. Мы поняли, как бы, вы это переживайте.
Химия, нефть и продукты. Соответственно, вопросы связаны с налоговым
моложением. Единая бесшовная таможная зона. Вот это мы хотим. Мы это предлагали, нас
послали с этим два года назад, послали прямо перед выборами. В декабре нам это
откроено сказали. Это мое утверждение соответствует непосредственно этой
действительности. Давайте сейчас разберемся. Когда вас всех, друзья,
обложили, когда вас всех давит, когда вам сейчас скорее всего Белови угробит,
с большой долей вероятности мы все сегодняшние видели,
точнее, вчерашние, соответственно, внутренние документы.
Вот после этого вы начнете взаимодействовать.
Они почему не угробят, потому что аэрофлот возьмёт в Лизинг самолёты Белави
и спасёт компанию наши...
Попрос в другом закручается.
И вы уточните, не требуйте о этом никаких сомнений.
Я напоминаю, что 50% сотрудников в Белави увольняют уже сериал.
Потому что они уже рвут двусторонние соглашения,
двусторонние междуправительственные между прочим соглашениями,
которые заключались в своё время на под гарантии,
между прочим железо-питоновым, в одностороннем порядке.
Что сейчас будет происходить?
В результате происходит очень большая экономическая проблема,
на самом деле, очень серьезная.
Тут происходит инфраструктурная проблема, во-первых.
Вы понимаете, что Украина сейчас никак не может попасть в Российскую Федерацию нормально, уже.
Да как?
Нет, я скажу как, железка выиграет.
Вы железная дорога будет долезать до Минска,
а Минска в Белаве будет летать в Москву.
Вот железка, вы должны ее расширить, на этом зарабатывать.
Значит, путь тило поедем сейчас по железку.
Отправили из Москвы, в Белгород, из Белгорода, в Харьков, из Харькова, пешком, ну, наверное, не пешком.
Может, на маршрутке доедет Дакива из-за того, что ночью украинцы перестали летать в Белоруси.
Я хочу при этом, Дмитрий Кобич, при всем вашем настрою.
И справедливо абсолютно говорить, у нас есть интересы, да?
Мы большая страна, великая страна.
Первый комментарий, который прозвучал от официальных лиц после инцидента в России.
Это был Лавров, который сказал мы, Белоруссию, в беде меня оставили.
Потому что вот в этом наша перво короткая предложение.
Смотрите, за это в беде нас и должны любить, вот как нашего партнера.
Мы никого не кидаем в отличие от американских коллег.
Мы надо, мы, естественно, пытаемся поддержать вопрос другом заключается.
Очень бы хотелось, чтобы вот это мы никого не оставим,
обрастало экономическое какое-то составляющее.
Чтобы это никого не оставим,
сказалось на тарифах уже кх-граждан.
Чтобы это никого не оставим,
сказалось на экспортной составляющей.
На допуске российских компаний
надельно взяты рынки, которые нам в согле закрыли.
Вот это очень хотелось бы сказать, и второй очень важный момент.
Если мы хотели помериться численность населения Китая,
который соответственно не признал это больше,
чем Европейский Союз, и США вместе взятые по численности населения, я напоминаю.
Это какая метрика?
Я про другое говорю, когда говорят, что большинство в мире,
соответственно, или большая часть в мире, соответственно,
была санкция нашей Небелоруссии, с точки зрения банальной математики,
которую я обожаю, между прочим, больше, чем каждый здесь стоят,
Потому что, потому что, потому что, потому что, например, если у вас в результате закроется этот рынок,
знаете, кто победит в результате с экономической точки зрения?
Китай.
Он оставит все свои транспортные рейсы.
Китай же не закроется ответственно европейские репорты из-за того, что он летает через Беларусь.
Конечно, нет.
И он этот рынок захватит весь.
Этот трансибный перелет, они самые ориентабельные из них, лучше только через Атлантику летать.
Этот тигмент никто никогда не отдаст.
Особенно в фоне китайского трафика и гигантского.
Поэтому у нас Александр Григорьевич дразднет в последнее время и всё чаще говорит, что у него два главных партнёра, это Китай, Российская Федерация.
А то мы понимаем, Китай только за деньги дружат, он пытался зайти на массу, он пытался много на что зайти, как бы их оттуда тоже от футболей.
Вызнаю правду. Лукашенко только что заявил, что будет обсуждать с Путиным в Сочи в основном экономические вопросы.
Это, знаете, продолжение разговора про Беловию, которая разоряет прямо сейчас наши европейские и западные европейские партнёры.
Писков прокомментировал историю со светлыми революцицами. Коль скоро Александр Григорьевич анонсирует, что сначала придут за ним, а потом сразу за Путину.
Очевидно мы видим, что какие-то технологии по раскачке ситуации, конечно, отрабатываются в одних странах, а потом они расширяются и опируются в других странах.
практика, которая имеет место, они хорошо известны и, конечно, те, кто отвечает за
соблюдение законности в нашей стране, хорошо об этом осведомлены и принимают необходимые меры.
Посмотрите, вот тоже несколько тезисов. Сдал ли Запад Протосевич? Мой ответ, да. Была ли
спецоперация со стороны Белоруссии была спецоперацией по задержанию Протосевича.
Кошенко сейчас сказал, вы мне льстите, я так не умею.
Он так не умеет, но то, что явно это была операция не только со стороны одной,
для меня совершенно очевидно. То есть посмотрите, самолет вылетает.
Самолет вылетает с территории Греции, летит в Литву, знали ли летчики о том, что, возможно, будет посадка.
У меня такое ощущение, что знали и были предупреждены.
А я объясню, сейчас я объясню.
поступает вот когда запад планирует операции они всегда проследуют реакцию
понимая что лукашенко может принять какие-то неадекватные решения учитывалась что
значит неадекватный решение мог ли быть этот самолет из западной спецслужбы исходит из
того что лукашенко неадекватен они сходят с этого они из этого исходят я в этом убежден
Если летит самолет, идет предупреждение, что на его борту находится бомба,
которая в любой момент может зарваться на территории Белоруссия.
Адвильнисом?
Адвильнисом.
Это важно. Ты подлетаешь к Вильнису.
Тебе говорят бомба. Ты бы сел в Вильнисе, но они добавляют.
Но сядешь в Вильнисе, будет теракт.
Тебе что делать?
Лучше в Минск тебе советуют.
А вы не думаете о том, что...
А вы не думаете о том, что просчитывался вариант, что этот самолет может быть сбит?
Вот как вариант, да?
Если...
Зарусцы страны, как зачем?
Угроза взрыва, о которой, говорит Лукашенко, сам же говорит, да?
Вполне могла просчитываться там военными.
Слушайте, ребят, там бомба, что делать, если он сейчас рванет на территории, рядом с самым...
Он бы тогда не повернулся, да?
Тогда про фолиции он пошел бы вдоль границы.
А вот знаете, а вот здесь очень разные моменты могут быть, да, потому что
летчики могли бы предупредить. В всяком случае, широкая поля для маневра
могла улучиться взрослого года. В летчику могли предупредить, что надо садиться в Минске
изначально. Вы к чему летёте? Могли не предупредить. Могли не предупредить. И вот в этом заключается история.
Мы все время опираемся в этого Протасивича. Ну да, ну что такое Протасивич?
Приехал спецназ, быстро любого терраиста, как доберут. Любого экстремиста, когда
берут, это всегда называется спецоперация. Поэтому вот в чистом виде задержания
это есть спецоперация, что происходит вокруг вот этого самолета по поводу бонда.
Когда Лукашенко говорит хамас не хамас, зря он швыряет словами такими.
Здесь играть, здесь не играть, здесь рыбу заворачивать.
Потому что у хамас огромное количество сторонников, то есть в международном плане, это вообще лажа.
Это ляп то, что он сказал.
Такие вещи нельзя произносить, не имея под собой никакой четкой доказательства,
даже ссылаясь на какие-то там, я не знаю, источники, телеграм-каналы и что угодно.
Именно поэтому...
Причем ты это, он говорит о письме, которая...
Вшло письмо, он не называет это хамаз.
Зачем ты это называешь?
Если предположить, что это письмо было состряпано,
то получается, что Лукашенко попадает в эти силки
и произносит вот это слово хамаз.
У него что, спецслужбы так плохо работают,
которые не могли бы ему объяснить,
что старик-то будет поаккуратней с формулировками.
Мы ничего не проверим, мы ничего доказать не можем.
Там же реальная ситуация.
реальная ситуация она напоминает такой управляемый хаос когда на борту самолета находятся люди когда говорят о том что там бомба и
одновременно там находится террориста которого раньше не был правильно вы сказали террористам и мы понимаем
ругается лукашенко когда он говорит хамас не хамас он имеет в виду что какая разница кто написал письмо пусть даже не хамас а если
и хамаз, ключевое что в этом письме, настоящее оно или фейговое. Письме написано, что будет тиракт,
как действуют люди, когда есть сообщение, что будет тиракт, выезжают на место угрозы.
Это правильно, это правильно. Теперь вот посмотрите, момент, который связан с нами. Мы, естественно,
ни в чем не оправдываемся, когда говорят об экономическом интересах, это одна составляющая. То есть цель
Я говорю об обороните.
У нас сладко есть вообще граница.
Слушайте, Железный Куполз не так накрывает.
Вот они так накрывают.
Они сбивают.
Извините меня, они сбивают
и могут в разные места вставлять
направлять эти ракеты.
Это просто...
Прекратите.
Серьез верить, что вот так это все работает.
Это не так.
Так назвали.
С точки зрения по-моему, это бессмысленно.
нет у нас вот тут господи вы к чему гоните давайте как-то
только я к тому что лукашенко с одной стороны попал в такую ситуацию когда ему
естественно приходится принимать сейчас какие-то политические решения и
спротосеющим это вообще не имея никакого значения забыл ему на плевать а с другой
стороны запад пользуется этой ситуацией говорят о том что слушайте вы
задержали там человека который борется против режима политических и плюс еще
И плюс еще самолет, ну надо понимать, надо понимать логику Лукашенко, но человек проходит по статьям, экстремизм, терроризм. Вы бы задержали его, если он приземлился на территории Беларуси и в самолете.
Безумие какое-то, если возбуждено уголовное дело, если Протасевич по версии Лукашенко террорист, надо задерживать, проводить расследование.
Беларусский гражданин.
Лукашенко лишь имеет в виду тот факт, что из-за Протасевича
весь мир бьется в истерики, как же посадили оппозиционного
журналиста.
А когда на кусочки разрезали хошоги, все промолчали.
Мы через минуту вернем.
60 минут называется программа.
Американские СМИ тренируют Байдена перед встречой с
президентом России с Путиным.
Говорят, они нужны общаться, как с бандитом.
Это примает статоотношения с Россией.
Учше из момента распада СССР и встреча будет совсем не такая дружеская, как с Трампом.
Особенно старается хитрющее республиканский фокс, общий смысл простой.
Раз уж наш парень не совладал с Путиным, это Трамп, кто ваших подавно не сможет.
Во многих отношениях происходящее разочаровывает.
Я могу себе только представить, чтобы сказал своё время кандидат в президенту Джу Байден.
Если бы тогда президент Трамп избрал такой же очень мягкий подход в отношениях с Россией.
Это просто невероятно. Джо Байден может и против газопровода в Европе, но он дал ему зеленый свет.
Первым же делом на посту президента он попросту убил трубопровод в США. На кого он вообще работает? Я не знаю.
Кто он работает? Я не знаю.
Санкции никому пока не добавляют. Получается, боится, что Россия зубы выбьет.
Какие у российской страны ожидания от саммита? Есть ли надежда на перезагрузку?
Мы здесь не стали поговорить про перезагрузку. Опыт перезагрузки у нас не самый лучший.
В двусторонних отношениях. То есть когда мы пытались эту перезагрузку устроить,
да и потом очевидно, что инерционность того негативного потенциала,
который, к сожалению, собрался в наших двусторонних
отношениях, тоже имеет место быть.
Поэтому, конечно, ожидать от того, что в ходе одной
первой встречи удастся выйти на понимание по вопросам
глубокого несогласия.
Вряд ли приходит.
Но в то же время и умолять значение этой встречи тоже
было бы неверно, она очень важная.
Первое, это важно, что все-таки президенты получат возможность
обменяться мнениями и сопоставить свои позиции по тем вопросам,
представляют интерес для двух стран, также, что очень важно. По вопросам, которые представляют
интерес для всего мира, имеется в виду вопрос о стратстабильности и контроле на вооружение.
Поэтому, конечно, я предложил бы мне предаваться каким-то чрезмерным ожиданиям по результатам
этой встречи, но все-таки ходить из того, что в конкретном прикладном плане это очень важное событие.
Господин Галкин, подробно, спокойно она болеет.
Постараюсь спокойно, потому что на самом деле,
очевидно же, что Лукашенко своими действиями крайне затруднил
проведение саммит Байдена и Путина.
Потому что он поставил в чрезвычайне тяжелое положение Байдена,
поскольку Байден теперь надо доказывать дополнительно,
что он проявляет жесткость по отношению к Путина
и по белорусскому вопросу, потому что появилась эта белорусская проблема,
а Байдена находится в очень тяжелом положении,
положении, потому что республиканты, конечно же, хотят показать странам влияния
Беларусь. Да, именно, Лукашенко своей мизикой.
Батька захотел сорвать встречу с Байденом. Он захотел ее
изучайно осложнить, потому что... А Батьке оно зачем?
Потому что любые договоренности между Байденом и Путиным, а
нормализация обстановки в Европе, они обязательно бы предлагали
и разрешение белорусского политического кризиса.
И Россия настаивала, замеечу до недавнего времени,
на сценарии разрешения через консистенцию реформу.
Лукашенко это фактический отверг.
Сейчас бы Россия снова могла бы поставить перед ним вопрос
о консистенции реформы.
Но посмотрите, какой молодец Байден.
То есть Лукашенко хотел его Байдену прогнуть.
А Байден сказал, что нет путинского следа
Путинского следа, вот в этих вот деяниях Александра Грагоревич.
Александр Грагоревич сам придумал посадить самолет.
Абсолютно. Я чрезвычайно...
Но удивительно, согласитесь для США?
Нет, если не в убийстве.
Потому что в интересах Байдена нормализация отношений с Россией.
Потому что без нормализации отношений с Россией невозможно полноценно
восстановить расслабленнотического партнерства раз.
А это главная задача США.
И отношения с Германией.
Очень завязаны на то, как будет строиться отношение с Россией.
Прямо не хочу поставить в неловку ситуацию, но, мне кажется, американские президенты меняются.
Мы с ними всякий раз встречаемся, каждый раз надеемся на улучшение отношений.
Потом, может быть, какое-то затишье, но там день может полтора, а потом бабах с санкциями по башке.
Но мы продолжаем верить.
Поэтому в стратегических интересах.
Выставить отношение с Россией, потому что есть Германия, который надо строить хорошие отношения с США.
Есть Китай. Противостояние с Китаем – это главное сейчас
про время американской внешней политики.
Мы здесь не видим просто Лукашенко. Вот у меня абсолютно
здесь не проглядывается интерес Лукашенко.
Нет, роль Лукашенко в том, чтобы затруднить сближение
США и Россия. И точно так же ведет себя Польшей Британия.
Что хотят Польшей Британия?
Америка так стремится с нами сблизиться. Что даже Александр
Григорьевич ей не помешает.
в интересах в Вашингтоне, но в Вашингтону надо нароизовываться с нашими,
убрать напряженность, чтобы не было проблем в отношении с Германией и чтобы
не было угрозы, что Россия, почувствую себя в международной изоляции, начнет
строить близкие связи. Потому что, потому что проблема сейчас США,
главное, это не Россия. Проблема это сдержать Китай с Белоруссией.
Получается, что Белоруссия. Хорошо, пожалуйста, секунду, господа, секунду.
Господин Галкин, я с удовольствием выслушал ваши конспирологические
теории о том, что Лукашенко управляет миром.
Мне, если честно, как Беларус, это несколько поль стилов,
но у вы это не так.
Могу вам совершенно точно сказать, как человек, прибывший
из Минска, что там на сегодняшний день, в борьбе с проявлением
цветной революции, гибридной агрессии против нашей страны,
Вообще никто не задумывается о реакции Байдена.
Значит, из уст двух генералов МВД и КГБ Беларуси прозвучали
совершенно конкретные предупреждения.
И это было в феврале и в апреле 2021 года.
Первое.
Прецедатель комитета госбезопасности Тертель в моем присутствии.
В присутствии 2,5 тысячи делегатов Себеларуского народного
собрания дал слово офицера, что точно так же, как наши
предки, которым он относит советских чекистов, находили фашистских
пособников, поджигателей войны за рубежом. Где бы они не прятались, и сколько бы
времени не прошло, так же будем действовать и мы. Впоследствии, генерал
майор Корпинков, заместитель министра внутренних дел,
Республики Беларусь сказал, что мы будем действовать в отношении вот этих
вот людей, так же как действовал Израиль. И я объясню, почему его
что аргументация имеет право на жизнь.
Вот не далее как сегодня представители иммигранских
центров оппозиции были собраны западными кураторами
на очередной встречу, и первое, что они решили, внимание
Тарик Галкин, не конституционная реформа в Беларуси, не
диалог с нами, нет, усилить партизанскую борьбу, если
против нас нашего государства ведут борьбу партизанскими
методами из-за рубежа, ну, уважаемые, я вам приведу примеры.
Вы хотите примеры, я могу их привести?
Это мирные акции.
Не, не, подождите, примеров, полно поляки и литовцы зло,
но почему вы задержали Сопегу, именно ее, вдруг сейчас,
когда вся надежда на Путина хватает гражданку России.
Движаемые друзья, значит, что касается гражданки
Российской Федерации Софии и Сопеги?
значит я по крайней мере если почитать материалы следствия и ее собственные
признания вы читали материалы следствия? да я кое что уже читал, не есть в открытом доступе
вы можете, а признанием надо верить, да? подождите чистосердечное признание не является царицей
доказательства временной уголовно-правой юриус проденции сейчас не времена Вышинского
вместе с тем чистосердечное признание готовность к сотрудничеству со следствиями является важным
Кроме того, вчера в открытом источниках были опубликованы данные администраторов, группы, вот это его черная книга Беларуси.
Но это не открытые источники, это просто какие-то сливы были.
Ну правда, если БМВД вышла и сказала, вот доказательства вины российской гражданки и так далее.
Послушайте, ее обвиняют на сегодняшний день в действиях по разжиганию социальной розни в Беларуси.
Она администрировала телеграм-канал, где опубликованы данные, в том числе моего коллеги Алексея и мои.
Мне и членам моей семьи поступали угрозы. Его тоже. У него трое маленьких детей.
Это справедливо, Александр. Это справедливо. Доказательство. Где?
Предоставить вам доказательство.
Только началось. Его задержали, грубо говоря.
А если вы не докажите, администрирование телеграм-канала с точки зрения Айтии.
когда дает признательные показания, будучи в заложниках,
про неизвестную обстоятельность.
Что значит?
О, что значит?
Ольга, она задержа.
Ну, репутация такая у белорусского КГБ.
Ну, как не грустей.
Если так, друзья,
если так воспринимать белорусские правоохранительные органы,
значит, именно принимая версию Запада
и взгляд Запада на наш счет,
тогда надо предполагать,
что российские спецслужбы взорвали склад в Чехии,
намазали ручку двери с крипаля, тем самым нанесли вред его здоровью и убили кота, что на мой взгляд вообще совершенно непростительно. Понимаете, в чем дело?
И анексировали Крым, но тут выходит Лукашенко и говорит, нет, вернули в родную гавань Крым-российский, но он почему-то не вышел.
Прямую цитату говорю про Крым, значит Александр Егорович, что Дефакта Крым является Россией.
Дайюры хотелось.
Значит, вам, естественно, хочется дайюры.
Как знаете, даже Трамп говорил.
Чему, чему меня здесь, вот и в этой студии, во всех других,
вы же, ну, в Москве живете, большие люди, умные, все головы, да?
Чему вы всегда получаете?
Надо ведь взвешивать целесообразность.
Надо считать экономический рис.
Александр, правда всегда одна.
Она есть или ее нет?
Крым наш, если вы считаете Крым нашим, говорите об этом открыто.
Никто этого не отрицает.
Правда в том, что когда Протасевич был, вернулся из Украины и пошел работать журналистом, его никто не трогал.
Его никто не трогал.
Вообще нет данных, что он работал минским журналистом.
По крайней мере, он был мизданья.
Что вы удовольствовали?
Хорошо, по крайней мере, он был мизданья.
Его никто не трогал.
с Зеленским улыбался, какие-то вещи. Посмотрим, что с этим парнем получится.
А нацисты, это не один из протосий, сидели на территории Белоруссии.
А теперь Зеленский, что первым, самым, самым первым в этом мире,
даже перед британцами, объявил на том, что не хочет летать и знать мест.
Мы вернемся через минуту.
Подтвердилась вот информация о том, что Беловя в самом деле увольняет час своих сотрудников.
не пятьдесят процентов, но тридцать процентов уже прямо сейчас.
Ну и перекрытие воздушного пространства и санкции против ближайшего окружения Лукашенко мовит он.
Подумал Зеленский, с настоящими сверхусоровыми мерами, как мне кажется, идиотскими,
выступил ректор Киевского университета им. Тарас Шевченко, это что называется
«Вот мои пять копеек». Требует лишить белорусского президента, Лукашенко стал сапочетного доктора наук.
Ну и, пожалуйста, до кучи авиасообщения с Белоруссией прекращаются.
От этого решения по оценке самого киевского аэропорта жуляны потеряют десятую часть прибыли.
Но это их не волнуют, как говорится, своих не бросая.
Вот эти вот свои при этом такого поручения не давали.
Перестарались украинцы, как и прочим всегда.
С точки зрения аэропорта и бизнеса это действительно большая потеря
Белорусские рейсы приносили аэропорту Киев,
который сейчас переживает не очень простое время,
где-то 10% пассажиров потока и, соответственно, 10% дохода.
Но, как в известном фильме сказал Дон Карлёны?
Дон Карлёны, в России,
когда речь идет про честь семьи и деньги здесь неуместны,
то мы, мы, уважаем, еще...
Демократические ценности, они, в первую очередь,
должны отстаиваться.
И, в первую очередь, мы поддерживаем решение правительства
про то, что демократия должна править во всем мире.
Но с точки зрения бизнеса, конечно, будет какая-то потеря.
Парлеона в Шараварах. Но самые хитрые, конечно, колеба.
Какое удачное, говорится, стечение обстоятельств можно и гуманистам прикинуться,
типа всвыступить за права Апротасевича, словно бы на Украине нет своих,
брошенных в тюрьмы оппозиционеров, но и заработать,
пригласить всех, кто летает без Беларуси и летать через Украину.
Идея классная, если бы не сбитый в 14-м году боем.
Почему принят решение о прекращении полётов Беларусью?
Решение о запрете авиасообщения Украины и Беларусье на
первый взгляд может показаться политическим.
Да оно такое и есть.
Но в первую очередь, это решение для нас лежит в
сфере безопасности.
Действие властей Беларуси непредсказуемы.
Мы не можем оценить риски пребывания в авиапространстве
этой страны.
Также мы не знаем, что КГБ ещё придумает относительно
наших соотечественников, поэтому мы должны их защитить.
Это решение приведёт к определённому увеличению
Мы прибыли в Украину, потому что авиакомпании ЕС
и других стран мира, которые раньше пролетали над Беларусью
и платили им средства бюджет, теперь будут пролетать
над Украиной и будут платить за транзит нашему государству.
Но в первую очередь мы заботимся о безопасности наших
граждан и о том, чтобы власть Беларусьи остановилась
в своем беспределе и начала уважать права человека
и международные правила.
– Питрий Гавецч, на первый взгляд может показаться,
что сейчас будете говорить вы, и это так и есть.
А можно карту? Пожалуйста, я сейчас объясню просто, почему министр иностранных дел, как бы ничего не разбирается в экономике,
он столько же пасы навалял.
Карту Европы, потому что она ее не знает.
Первая, смотрите, сейчас для того, чтобы дойти в прибалтику, необходимо сделать крюк примерно на 20-30% потоплива.
Это сейчас еще мы трафик не нарастили.
Когда мы его нарастим, это будут просто убытки.
Сейчас ориентабельный сводер сли меньше 10%.
Эти 10% они сейчас срезают после рапорта, аэропорт будет нерентабельный.
Это первое, второе момент, для особо одаренных.
Давайте посмотрим, как летают на Ближний Восток, страны из Европейского Союза, а не летать будут мимо Украины.
Потому что восточная часть Украины идёт практически до низу.
До Наши... Да вот это, соответственно, до Зовского моря.
Ну и что? А Кулеба говорит, прилетайте, пожалуйста, в Украину.
Какой смысл делать такой крюк и потом лететь в Трампокалельно?
Мысль какой, чтобы Кулеба мог заработать?
Он же сказал, вам только кажется, что это политическое решение. Нет, вам не кажется, оно политическое.
У Лебе надо подарить линейку, чтобы он просто померил основные направления пролета.
Они не летят через Украину. Второй очень важный момент.
А страшную тайну вам расскажу. Никому не рассказывайте.
А как будут полететь трафик через Европейский Союз по Украине минуя Крым?
Он об этом не подумал, как воздушное пространство Крыма не задеть при прямом трафик через Ближний Восток.
Не задумался. Второй очень важный момент.
Такими подозрительными качествами пытаетесь наделить Кулебе.
Кулебе что надо? Выйти было и отругать Лукашенко. Он вышел и отругал.
И по возможности заработать он попросил ему помочь.
Вот смотрите, в результате самое забавное будет участвовать в том, что действительно
Киев очень много потеряет на авиаспортипе, но Беларусь очень серьезно растит на автодорожном
жизнодорожном сообщении.
То же самое Беларусь будет увеличивать рейсы в направлении российской операции
и основная часть сообщения будет идти в жизнодорожное.
Более того, страшную тайну рассказала, что жизнодорожное сообщение станет выгоднее
и во многом какой-то степени быстрее.
Например, напрямую через Беларусь в прибалтику.
И на транзите тоже можно будет забрать объемы.
То есть, на самом деле, вы создаёте такие ситуации, с тем самым, понятнее, бюджет.
Во-первых, в Белоруссии частично, но компенсируйте, частично.
Частите наш бюджет, потому что, как бы, железнодорожные сообщения, можно быть таким...
Так, не стыдно, ругает Лукашенко за Протасевича, когда ты только что посадил Медведчука.
Вопрос даже в другом, кстати, Киев, Киев...
Но в голубом глазу закрыл все телеканалы и утверждает, что это не за водослово.
Киев, я напоминаю, официально проводил операцию на территории других стран,
по вывозу своих граждан, между прочим.
В смысле, он наших собирался в Агдаровцев посадить самолет?
Твоих даже, даже своих граждан.
Он пытался выкрадывать на других территориях,
причем несколько раз-то было успешно.
Я напоминаю достаточно коряво.
И никто не осудил за этоки.
Ну, это же...
Кем он пользует?
Это самое, что вы...
Господин Зерманд.
Пушно, режим на Украине антинародный, просто.
Работает не в интересах Украинца.
Воспринимать всерьез заявление о Румаде,
что Украина, наверное, уже невозможно.
Потому что действительно до сих пор
Нерасследована события, когда Украина действительно сбила самолет на Донбассом, они пытаются на Россию это все свалить.
Именно СБУ тогда дала приказ развернуть самолет Беловя.
То есть Украина совершает все возможные нарушения и прав человека международные нормы, да и человеческие.
И как эти люди вообще, у них язык поворачивается, нам какие-то предъявлять претензии при том, что Беларусь в общем-то всегда старалась...
отлично поворачивается это значит это политики это не политики это шестерки
которые сейчас поддакивают вот своим патронам перегонки соревнуются кто из них
по больне клюнет беларусь к этому честно говоря сознательно шлея на самом деле
совершенно пригвоздите кого-нибудь не удивлен вообще почему потому что
действительно была дана правильная оценка я ждал того что будет выступать
кулеба меня не удивила выходка с беларуским флагом в риге мы это все на
На самом деле, проходили это мелкая месть, это как уничтожение памятников советским воинам и освободителям в странах Восточной Европы.
То есть это просто такой пакосный гадский подход и попытка продемонстрировать свою лояльность старшим партнём.
Это была программа «60 минут». Огромное спасибо, что смотрели.
Смотрите, смотрите. Пока.
