60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, здравствуйте.
Русских как нация, но Украине больше нет. Откровенные нацисты Верховной Ради в
едином порыве утвердили так называемые законы коренных народов. От ныне коренными
народами украинской нации являются крымские татары, караимы и крымчики.
русских, а речь идет о восьми, ну или девяти миллионов человек, а это только согласна
официальной переписи, на самом деле минимум вдвое больше, как кажется многим, так вот этих
самых русских список не включили, их просто взяли и вычеркнули из истории, и все это после
того, как русский язык лишили официального статуса, а за его использование были штрафы.
Демократическая Европа молчит, еврей Зеленский аплодирует стой, а разного рода патологические
русофобы и бандерцкие пропагандисты они ликуют. Больше других сегрегаций в XXI веке радуются львовские
теле-фюрер, остав, драздов, законов коренных народов в его больном воображении последних
Гвоздь, крышку гроба, где лежат наши братские уза.
Я абсолютно целиком полностью занимаю позицию, что слово
россиянин вообще на пушечный выстрел не может стоять
в списке коренных народов, и это абсолютно аксиоматично.
Об этом даже спорить не надо.
Различие между коренным народом и нацменьшенством
заключается в том, что коренный народ – это именно коренный
житель.
Национальное меньшинство — это те, у кого есть свои государства, этнические.
У россиян есть Россия, у белорусов есть Белоруссия,
у Молдаван есть Молдавия, у Венгров есть Венгрия.
Но если они сейчас живут на Украине, то они — национальное меньшинство.
Так вот, у россиян есть Россия.
Если они хотят строить Россию на Украине, то ни в коем случае нельзя им позволить это сделать.
Они такое же нацменьшинство, как и другие, без каких-либо эксклюзивных прав.
Что касается новых коренных народов, то у них появится
даже своё органы властику, рутай, миджелиз, русским
такое не положено.
Их можно разве что бомбить на Донбассе.
Причём крупнокалиберные артиллерии.
А вот новые коренные народы у Зеленского теперь главный
про украинский элемент и такого поворота не поняли
даже, ну казалось бы, украинские нардепа.
Было сказано мол, я против того, чтобы наших крымско-тотарских граждан признать коренным народом.
Нет, я за, я искренне за. После того, как распалась золотая орда, было основано крымское ханство.
К сожалению, тогда они уводили в рабство украинцев и наших любимых жен, но мы перелеснули это. Это минуло.
Они завоевали территории, зашли на наши территории. Нормально, мы признаем их.
Почему у горцев, которые тысячи лет здесь живут, мы не признаем коренным народом?
Румыны 2500 лет живут на этой территории, не признаем
коренным народам.
Болгары, евреи, много кто.
Вот россияне.
Юрий Долгарук, основатель Москвы похоронен на Украине,
рядом с Киевом на территории Киевской Руси.
Как эти народы могут быть некоренными?
Когда пришли Крымские татары с Чингисхадом и Батым,
они пришли, они спалили Киев, это история, претензий
никаких.
Киев тогда закрыл собой все славянские племена.
Кровью заплатили, сражаясь с Сардой Татарской.
Кровью заплатили, боручись с ордою, татарскую.
Если монголы-татары нас впалили...
Раз-то тары наш-глемы признаем их потомков коренным народом,
то скажите, будьте добры, почему у горцы имени могут быть, а тем более россияне.
Я требую, чтобы другие народы, которые тысячу лет проживают на нашей территории,
были признаны коренными.
Тес были вызнаны коренными народами. Я за историчную справедливость.
Но нет, как говорится, хода бездобра.
Вместе с русскими на Украине пропала эмода
на декоммунизацию. Новый трамп теперь внимание. Американизация. Поэтому на Донбассе появился свой Нью-Йорк.
Прямо на лени фронта. Правда, без Бруклинского моста, зачем он нужен? Нет там и статуи свободы,
но зато на Донбассском Нью-Йорке можно подорваться на Мини. Как это вчера сделали два бойца в ИСУ?
Ну и еще раз, украинские солдаты подорвались на мини в Нью-Йорке.
Это теперь новые заголовки в украинский газет.
Хабсурд, но, возможно, Нью-Йорк – это новая тактика Зеленского по вступлению в НАТО.
Ведь Нью-Йорк у нас где? Правильно, в США.
А США у нас кто? Правильно, член НАТО.
Поэтому, заполучив свой Нью-Йорк, украинцы автоматически стали, как бы, им кажется, видимо, частью НАТО.
Как живут эти самые Нью-Йоркцы? Новые? Донбасские? Украинские? Смотрим.
Бедность упадок и военная форма преобладает на улицах Донбасского городка Новгородская.
Оно находится на стороне подконтрольной Украинскому правительству, прямо на линии фронта.
Новгородская может снова стать Нью-Йорком, и тогда бы оно появилось в заголовках мировых газет.
Наш министр закордонных справ, наш министр иностранных
дел Кулеба предложил привести заседание ООН тут в Украинском
Нью-Йорке.
Мы готовы, пусть приезжают.
Мы готовы.
Хай, приезжаю.
Украинском Нью-Йорке есть автозаправочная станция
Пицырией множества клубов, не хватает, как тут шутят
только баскетбольные команды.
Однако переименование они думают всерьез.
В далеком Киеве в Парламент уже внесли законопроект.
уже внесенный законопроект.
Законопроект не только внесли, но уже и приняли.
Вот так, со смехами, аплодисментами, украинские народные избранники
решали вопрос государственной важности.
Больше 300 голосов за против всего один.
«Шановне коллеги, будлазка, не расходьтесь.
Дуже важливое…»
«Вожаемые коллеги, не расходимся.
Очень важное объявление.
Пришел лист от представителей всех депутатских фракций,
касающейся безотлагательного рассмотрения следующего вопроса повестки дня».
Это проект постановления про переименование села городского типа Навгородская,
Бахмудского района Донецкой области в село городского типа Нью-Йорк.
Я не шучу, все фракции подписались.
Точно без обсуждения. Может, по полной процедуре.
Хорошо. Тогда ставлю на голосование про принятие в целом проект постановления про переименование
Переменование села Градского типа Новгородская, Бахмудского
района Донецкой области.
Прошу поддержать и проголосовать.
Прошу поддерживать и проголосовать.
Решение принято большинством голосов.
Поздравляю жителей.
Поспешили поздравить жители новоиспеченного Нью-Йорка
и в американском посольстве.
Поздравляем жители Нью-Йорка Донецкой области с возвращением
исторического названия своего города, благодаря
межфракционному консенсусу Верховной ради Украины.
Ещё одна возможность отметить наши тесные связи.
Мы большие поклонники вашего нового, старого имени.
Нью-Йорком посёлок и правда был до середины прошлого
века, и вот 70 лет спустя украинские власти на радость
за океанским пуратором вернули, но в городскому историческое
название.
Больше всего переименование поддерживает молодёжь.
«Украинский, европейский Нью-Йорк, це круто.
Я к набрудве, я сморучусь и в елаше».
И пусть часы в центре далеко не такие, как на Бродвее,
А вместо небоскребов одна девятиэтажка, для статуй свободы места все равно найдется.
Найдут место и для статуй бандеры Шухевича идиотская инициатива Киева у ряда жителя Нью-Йорка вызывает недоумение.
А вы что думаете?
Вы знаете, мне как-то все равно, если бы от этого жить легче стало нам.
Какой смысл отременовать? Лучше по ним завод будет подняли.
Им все равно поспать бы и поесть, и все, а мне нет, нужно восстановить историческую справедливость.
Историчную справедливость. Я родился, чем Нью-Йорку.
Я родился еще в Нью-Йорке. Донецк тогда назывался Сталина, но что нам даст это переименование?
Лучше бы они озаботились работой, делали, а не только говорили.
Диэлла. Она бы еще говорила.
Все разравили, разбомбили. Она должна быть Нью-Йорк. Действительно, развивающаяся все.
Донецкий – Нью-Йорк меньше американского 8 тысяч раз. В нем всего 10 тысяч жителей.
И если крупнейший город США большой яблоко, то его украинский. Теска – маленькая ранетка.
Ее киевские коррупционеры не просто понадкусывают, но изъедят целиком.
Расскажите мне по чем жилье в Нью-Йорке?
С нормальным ремонтом за 10 тысяч можно.
Если будем называть это место по-новому, это будет новый импульс, будет развитие,
новые туристические маршруты.
«Туризмом сейчас вряд ли срастется Новгородска на
линии фронта.
Эти позиции сейчас охраняют морпехи, и они защищать Нью-Йорк
готовы.
Мы верим в это место, вопреки всему, Нью-Йорк – это очень
серьёзно.
И те, кто узнает, что тут всё снова называется Нью-Йорком,
может быть, с ней будут больше с той стороны обстреливать
наш населённый пункт.
Ведь кто захочет иметь дело с американцем и с ними шутки
плохи?
с правозамореканцами.
Впрочем, пара магий имени, как и бандеровские, а береги
украинским карателям не помогают, они по-прежнему
подрываются на собственных минах.
Сводки новостей больше похожи на сборники анекдотов.
В Нью-Йорке на мини подорвались два бойца ВСУ.
Бойцы восьмого батальона ВСУ подорвались на взрывном
устройстве возле переименованного в Нью-Йорк поселка Новгородская.
В результате подрыва напротивопехотной имени два украинских
военнослужащих получили минно-взрывные ранения различной степени тяжести.
Ростких на Украине нет. Народ мы с Украинцами не один,
зато на Украине Нью-Йорк. Исходят из этого и любопытный тезис по поводу новых маршрутов
туристических разве что, по ошибке, кто-то, отправляясь в Нью-Йорк американский, наверное,
не знаю, что именно должно произойти, а кажется вдруг на Донбассе. Любопытно, смешно,
но если бы не было больно и грустно. Константин Антонович.
У меня есть на, знаете, магнит на холодильнике из Австрии привез. Там изображено кингуру и написано,
нет никаких кингуру в Австрии. Это потому, что примерно такие же эксперты приезжают в Австрию
и надеются увидеть там кингуру, не понимая, что Австрия и Австралия довольно далеко друг от друга.
Ну, смеяться или плакать, на самом деле, очень у каждого свой выбор, то, что касается желания жить в Нью-Йорке,
депутаты просто потеряли чувство юмора, хотя смеются, но не понимают, что завтра, послезавтра и после послезавтра
нечисла будет сравнением одного Нью-Йорка с другим, и не в пользу украинского Нью-Йорка.
Но гораздо важнее, конечно, то, что была поставлена вчера точка в вопросе о законопроекте коренных народов.
Напомню, что 18 мая президент Зеленский его внес.
Мы в Государственной Думе внимательно его изучили, приняли специальное заявление не задолго до окончания пленарных заседаний по этому поводу.
Высказался по этому поводу наш президент совсем недавно во время прямой линии
с гражданами России и в самом деле что произошло?
Произошло то, что желая досадить России, желая поискать на чужой стороне каких-то
своих преимуществ, я имею в виду в Крыму, провозгласив крымчиков, караимов,
крымских татар коренным народом при этом живущим в республике крым которые в составе
российской федерации ну как-то вот забыли совершенно очевидно почему забыли про самые
крупные после украинцев по количеству жителей украины русских белорусов молдаван и дальше
по списку список уже приводился венгры, болгары, еврей, немцы, греки и так далее. Изобрели, вот вы
цитировали тут Дороздова, который на голубом глазу рассказывает, что оказывается есть признак,
по которому можно отнести кореным, а можно к национальным меньшинствам. Вот если есть государство,
в котором этот народ дал название этому государству и живет в этом государстве,
то тогда, если на Украине есть представители этого народа, они никак не могут считаться коренными.
Но это представьте себе, что если бы, допустим, в Соединенных Штатах победило движение
Black Lives Matter в мировом масштабе, объявили бы всех англосаксов на территории Соединенных Штатов
не коренным народом, потому что у них же есть своя Великобритания. Зачем же
им считаться вообще коренными жителями Америки, хотя они живут там сотни лет.
Вот что касается этого действия, то оно на самом деле закладывает Мину, Мину под
дальнейшее развитие Многонациональной Украины. Потому что как ты не объясняй,
какие ты не переводи аргументы, очевидно, что русским, прежде всего русским и всем
остальным отказывают в праве быть равным коренным народом с украинцами хотя русские
живут на этой территории испокон века создали этого суда значит мало того отказывают ведь на самом
деле и так вообще не признают существование русин например на западе украины есть такой народ
он признан существует венгриев соседний имеет национально культурную автономию но много
Горуссин живет на Западной Украине, они вообще ничь.
У них нет своего государства за пределами Украины.
И тем не менее они не вошли в число коренных народов,
потому что это не важно для людей, которые ищут поводы
досадить России в Крыму.
Досождая России в Крыму, создали огромную проблему
для Украины и для ее дальнейшего развития.
Объявили по сути второсортными, то есть некоренными народами.
Это значит, можно завтра на голубом глазу рассказывать
о том, что вон из Донбассо оккупанты, вы здесь
не коренной народ, вы здесь вообще оккупанты, поэтому
правильно все, что мы делаем, с гражданской войной, с
бомбежками, с обстрелами и так далее.
И как бы господин Зеленский не пытался хорошую мину
при плохой игре на самом деле демонстрировать, но
он сегодня публично заявил о том, что украинцы и русские
— это разные народы на Украине, а ведь на Украине действительно
большое количество миллион и граждан русской национальности он вынес раздор свой собственный дом и желание создать проблемы для россии в крыму вот что
произошло много раз стировали уже это интервью зеленского 14 год где он сообщает что русский украинцы это один народ
телеканал тсн он в конечном итоге там допускает оговорку было бы странно если бы мы говорили иначе мы же не идиоты по
по прошествии 7 лет Зеленский таки заговорил иначе.
Видимо, многое изменилось, то ли он стал идиотом, то ли что-то для себя осознал.
Покажите нам, пожалуйста, Верховную Раду, там, в самом деле, поставлена была точка,
да, русских на Украине как коренного народа больше не существует, есть народы,
чьи права нарушать нельзя.
Это закреплено в украинском законодательстве, с чего мы делаем вывод, что права всех остальных,
В первую очередь, русских нарушать отныне можно.
Смотрите.
«На ваш розлет пропонуется справдий исторический
документ».
Вашему вниманию предлагается по-настоящему исторический
документ.
Этот закон является судьбоносным для людей, большинство из
которых находится под давлением акупантов.
Их немного.
Мы можем дать сигнал, который вернет надежду многим.
А в итоге поспособствует возвращению Крыма и Севастополя.
«Повернение Крыму и Севастополя».
«Родянска и российская пропаганда».
Советская и российская пропаганда делали своё дело.
С одной стороны, она показывала себя как братский народ,
а с другой пыталась стравливать всех, кто живёт в Крыму.
А всех тумашков на территории Крыму. Кожна империя.
Каждая империя Российская Федерация такой империи была
и останется, пока существует, уничтожала как раз коренные народы.
Потому что, по их убеждению, коренные народы — это угроза для империи.
Мы сами, украинцы, пережили не одну депортацию,
когда украинцы поселяли в Сибирь,
только для того, чтобы заполнить украинские земли другими людьми.
Выселены от украинцев земли и другими.
Мы живем.
Мы живем в свободной демократической и европейской стране, где наибольшая ценность это человек.
И это нас отличает от наших соседей, где режим главное, а человек ничто.
Сегодня этим законопроектом мы подчеркиваем нашу демократичность и толерантность,
которая господствует в свободной и независимой и демократичной Украине.
Прошу голосовать за.
Ставлю на голосование.
Ставлю на голосование предложение о принятии за основу проекта Закона о коренных народах Украины.
Готови голосовать за 325. Решение принято. Закон принято в целом.
В Киев перенесёмся Евгений Шевченко на прямую связь. Депутат Верховной Ради.
Вне фракционный депутат Верховной Ради. Евгений Владимирович, насколько я понимаю, вы прямо из Верховной Ради чуть ли и не выходите в прямую эфиру.
Прямую эфиру, точнее, для понимания, наши телезрители должны осознавать, что вы никогда были членом фракции Слуга Народа, откуда были исключены.
Рассказывайте про коренные народы, зачем, что, что даст это Украине? По простому объясните, но нам насолили, хорошо. А вам что?
Добрый день, студия. Конечно, включиться к вам в студию у нас считается за шкваром Украине, но я хочу
высказать свою позицию, потому что в Украине, к сожалению, все каналы меня забанили на эфире,
не пускаю сейчас, после того, как и случились фракции, и случили меня за мою принципиальную
позицию, с которой мы шли зеленскими на выборах, и я не прогнулся под курс про западный,
которые навязали фракцию, и фракция свернула с этого, вернее, с пути нормального на путь про западный.
Я остался на этих убеждениях, с которыми избирались и люди из Люго-Востока, страны поддерживали
именно команду Зеленского за те нарративы, которые он говорил о дружбе с Россией, наведении
мира на Нонбассе, адекватные политики, прекращение разделения народа и так далее и тому подобное.
Вот для них, наверное, стал таким последней точкой в моем
включении мой визитка в Зиенту Лукашенко-Белорусс. Но я совершенно не
собираюсь ни под кого прогибаться. Буду дальше продолжать делать то, что я делаю.
Осенью я буду презентовать в разовую политическую силу,
адекватную, которая будет вокруг себя, так сказать, привлекать людей, которые не
согласны с какими законопроектами, разделяющие людей дальше. То, что вы
Вы спросили по поводу закона о коренных народах.
Я не голосовал за законопроект, голосовал шоктой кнопкой.
Перед этим я проволосовал красное за переименование
поселка городского типа Новгородская в Нью-Йорк.
Считаю, это абсурдом полным.
Такие вещи должны голосовать люди на референдуме на местных
и сами решать, как будет называться их населённых
пунктов.
Что касается коренных народов, я считаю, что это абсолютно
дискриминационный закон.
Я обращался к Владимиру Зеленскому, ложить вето на него,
потому что, получается, по их локтике мы как асманы.
То есть, если мы, русские и украинцы,
встать, чтобы вы понимали, украинцы тоже,
согласны этого закона, не являются коренными народами,
пришли на эту землю и у коренных народов,
кораимов, крымчаков и крымских татар,
скажем так, завоевали эту территорию, их ассимилировали.
То есть, мы завоеватели. У меня вопрос тогда
ко всем, ко всем политикам Украине.
А откуда русские украинцы пришли и на эту землю?
С Луны свалились или с Марца?
Я понимаю, что есть такие страны, как Турция,
где они четко декларируют сами, говорят, что они народ,
который пришел в центральный Азий,
на территорию Византии, завоевали эту землю,
ассимилировали народы, которые там жили,
и потом Османская империя уже преобразовалась в республику Турция.
они официально об этом заявляют. Там все понятно. Там и нужно искать коренные народы, которые остались.
Но мы здесь. У нас даже есть выражение такое. Я не знаю, как вы, наверное, слышали.
Я спрашиваю человека, вы откуда? Он мне говорит, отвечает. А я коренной Киевляню. Скажите мне теперь,
согласно этому закону, куда делись коренные Киевляни? Как вообще это слово сочетание теперь применять?
Кто мы вообще? Я уже не говорю про греков, евреев и там мадиаров, которые здесь спокойно веков жили.
Греки жили на территории Крыма еще раньше, чем до Тарганске появились.
Больше что хочу сказать. Мне вообще не нравится эта позиция, что они с Татарами вот заигрывают,
потому что по истории, насколько я помню, Монголы, орда Монгольская 300 лет оккупировала нашу землю
И наших предков, предков современных русских и украинцев, порабощали в рабство загоняли.
Теперь мы, тех, кто к нам пришел с востока, с орды, мы их признали коренным народом, а себя сделали сгоями.
Как я могу представить?
Чем вы говорите за украинские власти? Зачем принят этот закон?
А, то ли я не знаю.
Как будет сшивать украинскую государственность?
Ещё больше, как нам здесь кажется, раскол. Ещё больше.
Я не могу ответить на этот вопрос, задавать вопрос к тому, кто эту институту провёл.
Я свою политическую волю проявил, высказал и голосованием подтвердил.
Сейчас хотел вас попросить ещё об одной услуги, если можно.
У меня нет возможности другой. Хочу обратиться к президенту Владимир Владимировичу Путину,
Чтобы всё-таки Владимир Владимирович проявил мудрость и всё-таки встретился с нашим президентом Украины Зеленским.
Потому что вопрос по Донбассу надо решать, потому что украинские граждане страдают от этого конфликта, которое происходит.
И не взирая на всякие там непонятные взаимоотношения между президентами, я обращаю, чтобы Путин подумал о народе Украины,
про который он постоянно говорит, что он уважает его, любит, ценит, но украинцы любят.
Ради народа Украины, пожалуйста, стыдьтесь с президентом Зеленским.
Мы будем вам очень благодарны, потому что я считаю, что коммуникация в любом случае нужна.
Если мы хотим навести мир и порядок на нашей земле,
и чтобы мы восстановили наше отношение, которое действительно сейчас сложное,
они неоднозначные, вражеские, есть проблемы действительно, есть.
Я не являюсь каким-то пророссийским политикам, я проукраинским,
но я понимаю положение геополитической Украины на карте,
что у нас есть Россия, как сосед, Беларусь, и мы должны нам никуда не тесать этого.
Нам нужно вопросы решать. А решать-то просто можно.
Конечно, уважительно, отношусь к вашей точки зрения, но вы прекрасно помните,
что президент Российской Федерации, как по мне, так уже устал проявлять мудрость в отношении Украины
и вашего действующего украинского президента, но, тем не менее, всякий раз проявляя эту мудрость,
по-моему, сказал, что можете, Владимир Санч приезжать в любое, в том числе, удобное для вас время,
График я под вас раздвину. Что Зеленский сказал? Он хочет обсуждать международную безопасность.
Что такое международная безопасность? Особенно, когда они рассуждают Зеленский, одному Богу известно.
Когда нет субъектности, сложно именно об этом говорить с человеком, который, к сожалению, не представляет нынче Украину.
Надо то ли с американцами, то ли давайте хотя бы по сути вопроса.
а он разумеется, выступает с провокационными предложениями.
Я услышала вам. Спасибо, если можно.
Реприку, пожалуйста, 5 секунд.
А между парламентами не хотите наладить,
чтобы начать дискуссию сложную, а начать ее?
Мы делали такую попытку, на самом деле, и начинали переговоры.
Президенты договорятся о том, что мы...
Мы делали такую попытку, встречали с депутатами, которые выразили такую заинтересованность.
Частности депутатами позиционной платформы.
Мы знаете, что потом произошло с лидерами этой позиционной платформы, и что происходит?
Знаете, прекрасно.
Но там дела уголовные, возбуждены некоторые под домашним арестом, поэтому не выступайте с провокационными идеями.
Тем не менее, спасибо вам огромное, отдельное спасибо за то, что вы единственный депутат Верховной Радьбы.
Единственный депутат, даже опозже по какой-то причине, надо у них будет спросить,
голосовали за то, чтобы в Нью-Йорке появился, вернее, в Донбассе появился Нью-Йорк,
а господин Шевченко проголосовал против.
Спасибо вам огромное, Евгений Шевченко, некогда депутат по слоге народа.
Но уже нет, спасибо.
Да, ну, не мое авторское право, а его.
А его. Ну, теперь появляется, да, тоже Алексей.
Я согласен с ним полностью.
Что теперь у русских есть возможность штурмам взять Нью-Йорк.
Вот это, наверное, за этим сделано.
Это единственное, что, кстати, почему это сделано.
Теперь мы хотя бы знаем, кто против проголосовал.
Единственный человек.
И, да, мы, кстати, люди выступали против этого.
И вот даже митинг был какой-то.
То есть, ну, на их, естественно, вдумайтесь.
Это принято даже без обсуждений.
Что обсуждать? Нью-Йорк нужен. Давайте перестанут обстреливать.
Ну давайте переминуть и в Лондон, там Вашингтон, в себя.
Краину в Америку, чтобы было бы естественно логично.
Краину вообще в Америку, правильно.
Нью-Высюки надо переминовать. Киев, тогда все будет понятно.
Там хотя бы есть под это классик писал про Нью-Высюки.
Киев, конечно, это слишком пафосно сейчас называться.
Для тех людей, которые сейчас заседают, принимают подобное решение.
Теперь все касается по сути. Вот смотрите. Закон. Конечно, он принят русофовский.
Конечно, Зеленский его не читал. Там есть госпожа, это послейца американская,
которая все это делает, и я в этом даже не сомневаюсь. Слушай, возьмите 7-ю статью этого
закона. Что там написано? Там коренные народы имеют право на жизнь физическую неприкосновенность,
свободу и личную безопасность, значит что не запрещено, то разрешено, значит русских можно
там бить, убивать, делать все что угодно, ну так получается, и не то что, ну вот, ну а как?
Ну то есть русские не имеют права на личную безопасность. И жизнь не имеют права. Ну Украинцы,
ладно, тут их право, русских не трогать. Вопрос об этом речь идет, то есть до такой степени,
они ссылаются на декларацию ООН о коренных народах.
Так Украина за нее не голосовала за эту декларацию, но не усылается.
Венесенская комиссия говорит,
«Слушайте, ребята, надо вам защитить права малочестных народов,
проживающих на Украине.
Все писали, писали несколько лет их заставляющих,
вот примем, примем закон».
Приняли закон прямо противоположный,
там можно говорить венесенская комиссия.
Кто-нибудь возмутился, может, на Западе,
может, там какая-то там пошла волна?
Тишина!
Американцы говорят, поддерживай, молодцы, круто рванули.
А чего вы рванули-то?
Вот вы говорите там, что они имеют право на язык, на школу, на образование.
Ну, одна, хотя бы школа, есть в Крыму, Татарской, в Киеве.
Или где-то там,
на Украине в принципе.
Нет!
А почему? Потому что они все расселены по Украине
в разных местах. Их нельзя собрать просто, в одну школу даже.
А в Крыму есть.
Есть школа, которая обучается
на Крыму, Татарском языке.
Больше того, этот язык признан официальным на территории Крымской Республики,
в принципе, так же, как и украинские.
Все есть там уже. Чего вы приняли-то?
Это уже выполняется давно без вас.
Единственное, что вы там провоцируете там тех татар, которые там остались Крымский татар,
на какие-то действия, да, вот смотрите, если вы будете там и Крым будет нас,
мы там вам дадим что-то там от каких-то природных ресурсов.
Так они начинают, там лэпы взрывали, кто взрывал, они делали там и так далее.
То есть какие-то террористические акты, это можно, да, спровоцировать на эту тему.
Кромо прямо сейчас строится гигантское мечеть на открытие, которое приглашаем в том числе президент Турции.
Да? Я видел эту мечеть, действительно, огромный, абсолютно, мечеть.
И в Киеве рядом, да вообще на территории Украины рядом еще подобного нет.
Поэтому с этим там все нормально. Вы кого защищаете?
Вы только об этом декларируете, что вы там чего-то можете защищать?
Ну, конечно, а русские, которые там, собственно, создали это государство.
Мы же создали оттурок там, освободили часть.
И от поляков отдали Украине, и Украина там сейчас говорит так.
Мы те же самые русские.
Ну, мы просто сейчас отделимся и будем жить лучше.
Ну, отделились. Живут хуже.
Смысл существования государства в чем?
Его вообще смысла даже нет.
Но теперь переименуются и уже точно начнут жить лучше.
По Нью-Йорке, по-американски.
Но наконец-то все остальные проблемы давно решены.
Я сегодня утром прилетела из Крыма, в Крыму всех охочу.
Там народ не верит, что на Донбассе теперь есть Нью-Йорк.
Там издеваются, смеются и не воспринимают это всерьез.
Вот ведь, а у них таким образом реинтеграция происходит.
На самом деле, на Украине присутствует очень много этносов и этнических групп, которые не имеют государственности внешне на самом деле.
Некоторые даже до конца не определяют, более 20.
Вопрос заключается в другом. Вопрос заключается в всевом массиву, в которой там представлен выбирается, конкретно на четыре основные позиции.
Даже с точки зрения переписи населения, которое проходит, человек имеет право на самоназвание. Ему не меряют череп. Ему, соответственно, не меряют тропологический принцип.
Он как себя самоназвал, так его и записывают.
Там речь идет о том, что они таким образом пытаются реинтегрировать.
Я про то и говорю, смотрите, если человек себя назовет Гуном, например, или Готом, он будет иметь право на проживание там, по поводу того, что он, соответственно, непосредственно коренное население.
А если он со шумером назовет, например, или Акадсом, который, соответственно, в базовой цивилизации находится, эта история находится чисто политическая.
Вы взяли систему, которая в Европейском Союзе представлена, которая обязана, прежде всего, защищать от сильного давления, так сказать, такого типа населения.
И делать ее наоборот. С этой точки зрения вы должны были этот статус, помимо всего прочего, дать русскоговорить.
русским на территории соответственно Украины, чтобы защищать их от тех самых позиций, которые вы там перечислили.
Идет гонение Прелигиозному принципу. Конечно идет.
Когда отнимают приходы, у православной церкви, которая имеет свою отдельность, это там представлено.
Стихотнимают конкретно, нападают на священников. Есть, есть.
Итническая по языковому принципу есть, конечно есть.
Дискриминация по языковому принципу официально зафиксирует нормативную базу Украины.
Есть дискриминация по этническому принципу.
То есть по принципу, например, принадлежит культурной системе.
ездит в Российскую Федерацию, общается с агрессором, то есть непосредственно есть, есть.
Вы перечисли там все ваши дискриминации, системы нарушения
и легитимизируете их просто-напросто.
Самое интересное другое, вот не интересно.
А на Украине, например, поживает греки.
Например, если там поживают евреи.
Представьте на секундочку, в какой-нибудь стране мира, предположим, в Германии.
На секундочку.
Кто-нибудь возьмет и попытается сделать отдельный закон
для, соответственно, представителей еврейской общины.
У них есть своя государственность.
У них есть своя страна, что теперь с этой точки зрения как бы необходимо
отдельно их выделять, отдельно их соответственно выстраивать,
вы тогда всех будете выстраивать.
В Российской Федерации сколько этнических групп?
Если вы их выстраиваете, это означает, что у вас не сработало основное законодательство.
У вас в институте написано, что никого нельзя дискриминировать,
что нельзя религиозно никого дискриминировать.
Всех остальных, если вы этнических выделяете,
это означает, что основной закон не работает.
Как минимум.
Или вы что-то другое хотите сказать?
То есть в этом основная проблема.
В той же прицомца сам Байдена.
Если можно сказать, ребят, а у вас миграционный контур есть?
Есть.
Откуда все приехали к вам мигранты в последнее время?
Ни Герия, соответственно, код Девуар, ни Карагу.
Ни всех есть государственности.
Их нельзя признавать, их права нельзя исполнять после этого.
Я думаю, Байдена будет отличная история, это все по обсуждать.
Только на Украине это можно делать, а в США это нельзя делать.
И никто этой аналогии даже не простроит.
Он даже это не поймет.
Значит ли это, что любой человек, который приехал и решил свяжать свою жизнь с Украиной,
из другой страны не имеет права на нормальные гражданские права на Украине.
Предположим, из Голландии.
Человек решил приехать.
Он инвестор.
Он хочет тут бизнес развивать.
Все, он уже не тот.
Конституция-то действует.
Прямое действие Конституции.
Я напоминаю, прямое действие Конституции Украины не распространяется на территорию Донбасса.
Более того, действия отдельных его положений не распространяется на приграниченной территории выборы.
Можно там проводить?
Право, пассивное и, соответственно, активное право человека избираться и избирать и быть избранным.
Это базовая права. Почему она не реализуется на территории Украины?
Почему она не реализуется гаднотой?
Мы говорим, что права голландцев будут защищены конституцией Украины.
Я говорю про то, что конституция Украины полностью не работает на территории Украины.
А если голландец грубо решил приехать в приграничную территорию,
он может себе муниципальную главу избрать.
Ограничения на это есть, и Украина периодически вводит. Проблема в этом заключается.
Голландцев, но как они там поживают, будут поживать на Донбассе, прям плевать, а вот что
о русским нет? Вот просто проблема в этом заключается, если вы сам начался с этой системы, я просто
привел пример близких байденов, скажем так, если близких расфедераций, то любой человек,
который будет приходить, его уже будут дискриминируть просто потому, что он относится к ангельной
этнической группе, и все, и все, кто находится на... Я напоминаю, что в США есть более 7-6 и
одесс, поэтому как бы некоторые одессы могут стать частью США, и уже являются имя. Вот,
то есть в этом основная проблема заключается, то есть сейчас делается попытка именно сам статус
русскости русского, чтобы человек не называл, чтобы он назывался украинцем, чтобы он именял язык,
что он менялся приход, лишь бы он не был русскому. Я исключу, конечно, что в уставе он, на которой
они все ссылаются, ничего не сказано на тему того, что если у вас есть государство, то вы как
народ не можете в официальном. Это исключено. Там просто об этом не сообщается ни в каком
уставе, ни в какому. Просто сочинили и к этому опилируют. Украинец Сомболюк, тот самый,
который совершенно по каким-то невиданным причинам не угнетен на территорию Российской
Федерации, работает здесь, проживает и, по нашей информации, даже активно размножается в том
смысле, что у него постоянно рождаются новые дети, с чем его поздравляю. Задол вопрос пресс-секретарю
российского президента. Он входит в Кремлёвский пул. Может себе позволить пообщаться напрямую
песковым. Спрашивает Дмитрий Сергеевич, что вы там возмущаетесь по поводу коренных и некоренных
народов? Слушаем. Владимир Путин в отношении украинцев использует термин «один народ»,
а в отношении беларусов, соответственно, братский народ. Это синонимы для главы российского
государства, или есть какие-то отличия, соответственно, что вылится в внешнюю политику на Земле?
Это синонимы. Возможно, что, если мы говорим об украинцах, один народ, но два
разных государства. Это не исключает одно другое? Слушайте, мы с вами один народ,
но два разных государства. Это абсолютно так и есть, конечно. Как это реальность,
в которой мы существуем, да, действительно. После распада Советского Союза мы оказались
в двух разных государствах. И, естественно, как и каждое государство является абсолютно
суверенным, но народ все равно один. Тут можно пытаться переписывать историю сколько угодно,
и как это, мне кто-то пытается делать на Украине, но народ все равно один.
Господин Гончаров отвечает, я должен откровенно сказать. Давайте начнем с Нью-Йорка,
самое злободневное. Нью-Йорк может быть это даже какой-то ориентир для решения экономических
проблем в Украине. А историческое название было и до того, как сейчас переименовали это
возвратили название причем этом мой родной края сам родом с донечины то есть почти
американцам себя считаете да ну и хорошо нью-йорке был правда только в аэропорту но
тем не менее но тем не менее должен сказать что в принципе была договоренность о том
чтобы приоритет сделать для и пакета экономических реформ и в принципе вчера
были два ключевых законопроекта в первом чтении принятой
о диалеорхизации и о внесении существенных изменений
в налоговый кодекс Украины.
Но так как это слишком сложно, то начнет Нью-Йорка.
Нет, но почему-то после...
В девятиэтажку, как мы уже построили в этом целе.
Вдруг эти два законопроекта были внесены в зал и про голосовый.
Мне представляется, что, конечно, должно быть обсуждение.
Это дискуссионные очень гуманитарные законопроекты.
Ну, например, есть такая у нас сейчас общественная инициатива
«Донбасс-Донбасс».
Ну, «Донбасс» с одним и с – это на украинском мове.
И «Донбасс» на русском минициативе.
Мы проведены несколько круглых столов.
Понятно?
Очень проблемные вопросы.
Вышли с инициативами и в соответствующее министерство
и кабинет-министров.
Русских на Украине много?
Там есть русские?
Конечно, ну мы же...
Народ коренной?
Мы же еще жили в советское время, когда был один советский
народ.
Но, к сожалению, руководители советского государства...
А вы в советского времени вы разве не жили там?
Я говорю о том, что я как раз был даже...
Он не жил.
В первых рядах идеологических работников, которые работали
даже с важнейшей составной частью советского народа.
А вот оставляя, если их...
Советскими вооружениями.
Если их, оставляя за скобками, русские на Украине есть?
Конечно.
У нас в паспорте записано украинец.
У вас не записано в паспорте?
У меня украинец.
У вас нет национальности?
Это в Советском Союзе было?
Да.
Отвечая на вопрос, если русские на Украине есть,
и это коренной народ, зачем такой закон?
Я об этом и говорю, что для многих нас, граждан Украины, это было неожиданно, что эти два законопроекта были вынесены в зал, сразу же после прямого...
Я уже не говорю о том, что даже вы украинцы, некорянной народ.
Ну мы же знаем, как...
Неотложный написал законопроект.
Тысячу раз лучше, чем я, вы знаете, как можно, или в госдуме, или там в Верховном ради законодатели...
Но какая разница после прямой линии проголосовали до прямой линии?
Вам говорят про 18 мая, но по сути-то объясните, зачем?
Я считаю, что победила та группа законодателей, которая стоит за жесткую украинизацию страны.
Но украинцы не коренной народ. При этом, да вы меня послушайте.
Украинцы не коренной народ. Какая украинизация?
Как бы коренной по умолчанию.
Вы понимаете, вы сейчас поднимаете сейчас очень важные вопросы, которые я об этом и говорю,
что это дискуссионная, и мы должны их обсуждать.
Это принято закон, не должно быть таких вопросов, которые вы сейчас задаете.
Они должны быть сняты самим законам и теми нормативно правыми актами,
которые есть в догонку к этому закону вчера на кабинете министров.
принимается государственная программа о национально-патриотическом воспитании и
это тоже уже предусматривает вопросы о ценке, как мы в советское время, Камсомолец там,
до этого пионер, Камсомолец там, кандидатчины партии, чен-партии, ты-то да можешь иметь возможность
становиться у вас одна партия в стране в карьерной лестнице, кем-то там выше стоящим чиновникам,
И здесь у нас, мне кажется, ребята ничего другого не придумали, как тоже скопировать советского периода рейтинговую такую шкалу, и тоже, если ты владеешь украинским языком, если ты в историческом плане поддерживаешь то или иное сабвихе.
Да, ну можно в критерии любые определить, нормативно правую как-то.
Русского там рассчитывал одного молодец.
Можешь рассчитывать на все получения какой-то дружеский.
В принципе есть глобальный проект, который...
То есть Бандеровец есть перспективы.
Нью-Йорк поддержал, есть перспективы.
Дали Галайс проголосовал, Западный трен поддержал.
Есть перспектива.
как в Китае. Тоже они запрещали проект социальный рейтинг.
И там тоже положительные и отрицательные оценки, которые здесь отступают против этой системы.
Ты даже хочешь людей оценивать по рейтингу?
Но в Китае там на первом месте стоит...
Какой Китай? Вы что несете?
Я говорю, зачем вы русских запретили во мне про Китай?
Там регистрируются в интернете по паспорта.
Русских зачем запретили?
Никто их не запрещал.
Ну, никто не запрещал.
Ну понятно. Работаем дальше.
Я смотрю, как аплодирует студия Драздову, а что он говорит?
Он говорит, что россияне не могут быть коренным народом.
Ну ясен Пинчу, россияне не могут быть коренным народом.
Но это же очевидно, да?
Потому что те люди русские, которые проживают на территории Украины,
они не россияне, это как минимум.
Они подменяют понятие.
Это просто, мне кажется, элементарные вещи.
Они даже не понимают, что они обсуждают на самом деле.
Я не знаю, какие проблемы этот закон создать в Крыму,
я думаю, ровным счетом никаких, но проблемы будут
созданы внутри Украины.
Наверное, многие уже забыли.
А после событий Крымских, в 2014 году или в начале
15 года, когда вот эти лэпы взрывали, помните, они
же Крымские татары выдвинули какую идею?
Дайте нам Крымскую автономию, дайте нам эту автономию
в Хирсонской области, на границе с Крымом.
То есть, когда вы выделяете в особый статус три этих народности,
они завтра приходят и говорят, минуточку,
мы здесь кореной народ.
И наши органы.
Где наша земля?
Покажите нам.
Это же любимое дело крымских татар, если помните в Крыму.
Они придут, завтра и скажут.
Вот здесь Херсонская область, вот эти земли, давайте нам карандаш,
мы вам нарисуем, где мы будем компактно проживать.
И это создают определенные проблемы в Украине.
А для кого это создают проблемы?
в том числе для русских людей, которые там проживают,
они же не будут уже на них обращать внимание.
Это наша земля, мы требуем автономии.
И у них будет это право, они придут и скажут.
Вы нас выделили?
Мы же особые люди здесь.
Поэтому давайте нам, пожалуйста, автономию или не автономию.
Но, по крайней мере, то, что станет там вопрос земли на границе.
Крыма, у меня это вообще даже не вызывает абсолютно никаких сомнений.
Вообще, мне кажется, народные депутаты, знаете как, чем бы они не тешились, лишь бы законы не принимали, потому что я смотрю на то, что принимается Верховная Рада, нет законов, которые направлены были бы на улучшение жизни людей, в независимости от национальности, они не принимают эти законы, они даже не хотят обсуждать, или я смотрю, они так виселятся, так виселятся, да, на самом деле, ну вы знаете, Оля, у меня предчувствие, что этой осенью в Украине
глубочайший политический кризис с непредсказуемыми последствиями.
И это моя убежденность.
Она заключается в том, что я вижу, как Зеленский, фактически,
как не системный политик, придя во власть, ставил задачу разрушить систему.
Но система осталась, а взаимоотношения внутри общества
между разными социальными группами, все разрушено.
И ничего нового не предложено.
Вы, к сожалению, не показывали, какой массовый и активный митинг прошел малого среднего бизнеса, драки с полицией и так далее.
Это люди вышли не за деньги, вернее, они вышли за деньги, но за свои, бороться за свои деньги.
Их фактически уничтожают сегодня. Он вбрасывает закон об олигархах. Вы думаете, это просто так происходит? Нет.
Это будет процесс перераспределения внутри Украины собственности между транснациональными корпорациями в том числе.
Вы думаете, просто так американцы пришли в Украину, институционально создали антикоррупционные органы, теперь взяли под контроль все госкоорпорации.
Теперь они там назначать будут своих судей и так далее. Вы думаете, это просто так происходит? Нет, это создаются комфортные условия,
для того, чтобы можно было реализовывать определенный политический проект,
который будет направлен на то, чтобы взять за бесценок украинскую землю
ликвидные предприятия, загнать всех олигархов,
перераспределить их собственность и так далее, и так далее, и так далее.
Речь идет о больших деньгах, которые можно на самом деле
заработать в этой нищей проклятой этой властью в стране, понимаете?
Вот об этом идет речь. Но они же этого не чувствуют.
А может им это нравится? Я не знаю.
Все удивляются, почему, как это так, президент Зеленский отдал там
страну по поднешне управления. А вы знаете, мне кажется, ему нравится.
Вот вы не поверите. Более того, я думаю, он считает,
что в лице украинского народного всегда скажет, ну слушайте,
что вы меня критикуют? Это же не я. Вы ж хотели в Европу.
Я все отдал европейцам, американцам, они принимают решение.
Я тут тихонечко сижу и калядую по чуть-чуть, да?
Правда, об этом пока не говорят, но то, что он калядует, я думаю, уже ни у кого сомнения не вызывает.
Но он считает это нормальным.
Он считает, что он делает благо для страны.
Хотя на самом деле позитивного опыта, управления государственными институтсами внутри Украины иностранцами за все это время нет ни одного.
все госкоорпорации, в убытке, все иностранцы, которые назначались и пытались реформировать,
будь то милицию, будь то оборонпром или что-то, все это провалилось, но тем не менее, они говорят,
нет, ну судебную систему, конечно, но мы же ее реформировали. Конечно, это будет самое честное,
если иностранцы управляют страной, то преследуют они интересные иностранного государства.
Самая страшная, замыкается цепочка, ведь что такое судебная система? Все процессы внизу,
они уже не имеют значения. Все будет приниматься именем Украины.
И это будет последнее решение, которое, в жаловании, не подлежит.
И они берут фактически под контроль все, что будет происходить в нашей стране.
Покажите нам, пожалуйста, Зеленского, это 14-й год.
Насколько мудрым и адекватным он был человеком,
оценивая любые свои перспективы, а уж тем более политические.
Но что-то потом пошло не так.
По пулизмам заниматься не буду, поэтому скажу вам, что я не из тех товарищей, ассоциативно не буду приводить примеры,
но они сейчас появятся, и они уже были, и известные, творческие люди, которые начинают практическую карьеру.
Творцы на них?
Да, не из тех товарищей, которые говорят, ну если вы меня попросите, я пойду в политику, да.
Я не считаю, что я достоин этой чести, я не считаю, что я настолько мудр, чтобы занимать такое другое.
Я думаю, что эта страна заслуживает серьезную кандидатуру.
Золотые слова.
Через минут вернемся.
Грессия Табачокова говорится в РОСЬ на Украине.
В этом году выступит рекордное количество российских артистов.
То есть, несмотря на все декларируемое на всех уровнях украинской власти,
Неприятие идеи братских народов в граждане Незалежной предпочитают истраду российскую.
А вопрос в чей Крым волнует лишь самых ярых представителя украинской общественности.
Ну, например, Гордона, который высказался против Киркорова за его поддержку анексии,
как считает Дмитров в шоколаде Клозного.
Филипп, здравствуй. Я хочу объяснить тебя простыми человеческими словами.
Почему украинцы не хотят, чтобы ты приезжал в Украину?
Я осуждаю тебя за то, что ездишь в Крым незаконно с точки зрения Украины.
Я посмотрел много твоих видео, в том числе из Крыма.
Я увидел, как ты сказал, Крым — мое любимое место в России.
Филипп, это не Россия. Крым — это Украина.
Если ты с этим не согласен, не надо тебе ездить в Украину.
Не надо, потому что здесь себя не ждут.
Я хотел бы, чтобы ты брал пример с Алой Борисовой Пугачевой великой певицы и великой женщины.
Ты где-нибудь слышал, что она поддержала анексию Крыма?
Ты хоть раз видел, чтобы она приехала в Крым?
Может быть, поэтому Алла Борисовна отписалась от тебя в Инстаграме?
Может быть, поэтому Алла Борисовна променяла тебя на Максима Галкина?
Сенсационное, между прочим, заявление, так мы узнали, почему Албарисовна с Филиппом Бедрощем развелись.
Я вам напомню, если кто-то не в курсе, Киркоров считался ворогом Украины очень-очень недолго.
В сопутствующем стоплести Министерство культуры Украины пробыл всего три дня.
Поняли на Украине, что материальные издержки от такого решения выше, вероятно, репутационно.
То же самое произошло с запрещенными российскими рэперами, например,
Пастой, который перестал быть персоной нонгратом украине.
На прошлой неделе дало же целых два концерта.
Пришедшая на этот самый концерт на ЦИКе,
сочувствия у зрителей не вызвали вот так,
украинский слушатель Рублема, а точнее Гривный,
голосует за ту музыку, которая ему нравится.
Вопрос, правда, зачем русские продолжают туда ездить и развлекать украинцев?
Остается открыто, но ради денег все ясно.
В этом году на Украине выступит рекордное количество российских артистов.
Многие из них дадут не один, а сразу несколько концертов.
Также на Украине выступит целый десант российских стендап комиков.
При этом националисты пытаются кошмарить российских артистов и их поклонников.
Но безуспешно.
Почему же в этом сезоне на Украине выступает так много российских звезд?
Потому что их хотят видеть украинские зрители.
Участники концертной индустрии считают, что украинцы слушают ту музыку, которая им нравится на понятном им языке,
а из какой страны артист, зрители интересуют в последнюю очередь.
Директор пиарогенства «Дель Арте» Ольга Стельмашевская, однако, чувствует в этом зраду.
Наверное, российские артисты почувствовали слабину, почувствовали возможность идеологического реванша,
то есть назад в СССР пролетарь и шоу-бизнеса объединяйтесь.
Мне кажется, нас так хотят поздравить с тридцатилетиям независимости Украины.
Это все какой-то театр абсурдов в контексте войны, считает Стельмашевская.
Ну а о чем же нам ситуация говорить?
Я хотел бы сказать, что вы искали сторонника Нью-Йорка в этой студии.
Вы его нашли. Это я.
Потому что Нью-Йорк это русский.
И брать его нам не нужно.
Основан он в конце 20 века подмананный император Александр Романова.
Минонитыми предстантами.
Которых еще мадшика императора Стекатрина пригласила.
Название Невгородске придумали в 1951 году большевики, посмотревшиеся с Америкой.
Так что все правильно, пускай возвращают исторические названия.
И кратко коснуть закона.
Вот на самом деле очень интересная, да? Отвеча.
Народу, у которых нет своего государства.
Вот, например, евреи, которых в Израиле 74%,
у них есть, у них законен, написано. Национальное государство еврейского народа.
А русских, которых в России 83%.
У них нет своего государства.
У нас на сеть и власти является много национальный народ.
Поэтому украинцы и грымские топами такие же хозяева наши.
Конституции вынесли постыдную поправку о языке государства разущего народа.
Слово русский народ там нету. Слово русский народ там есть, там его нету.
И видите, пока наше государство не очень защищает русских на Украине, не очень защищает русских в Латвии,
это приходится делать нашим артистам.
Потому что эти мы российские государства очень активно действуют на внешние политическое арене.
Мы в Сирии очень хорошо действуем сильно, а когда нужно защищать наших людей, это не очень работает. Где результат? Результаты нет, и поэтому наши артисты, это проводники русской мягкой силы за рубежом каждого артиста, который...
Мой герой Рип-Пан Викль, он проспал несколько сот лет, а потом проснулся и такое впечатление, вы про Крым ничего не слышали, мы там никого не защищали тем, что Крым вернулся в состав российского.
Очень хорошо.
Это не было защитой тех, кто там живет.
Русские в Прибалтике, когда вернулся в Робной Гавани?
Вы хотите, чтобы мы...
Я хочу, чтобы мы...
Я хочу, чтобы мы...
Тоже, как Крым...
Я хочу, чтобы мы...
...проведить эрфициентом, организуем...
Так же, так, защищаем свои внешне-политические интересы, защищали нашу Сограждан, за...
Вы, например, не видите записи в Конституции, где написано государство, я вносил поправку, связанную с русским народом.
А почему там нет русского народа?
Преамбулу. Но, к сожалению, да, Преамбулу не стали трогать. Вели это в главу третью. Первая, вторая глава, как известно, не подлежит правке.
Бесконстанного совращения.
Так вот, ввели и всем, кроме вас, ясно, что речь когда идет.
Русский язык принадлежит государству образующему народу.
Конечно, какому?
Какому? Непонятно.
Русский народ. Просто можно написать было.
В третьей главе даже.
Можно было по-разному написать, но решили стыдную формировку сделать.
Но масло масляное-то зачем придумывать?
Я совершенно...
Я ругаю Российскую Федерацию за то, что она плохо защищает
интересы русского народа.
Чтобы не написали, вы все время будете недовольны, потому
что это ваша профессия.
потому что вы не понимаете, почему мы не записали русского народа
а почему просто не записать русский народ
а почему бы вам взять и не поепасть в государственную думу
и делать а вы объясните, как бы это повлияло на действия украинских властей
в том-то и дело, что мы не влияем на действие украинских властей
на действие властей прибалтики защита русского населения
Вы исходите из того, что украинским властям показалось, что мы здесь недостаточно русские,
и от того они у себя русских тоже решили подзажать.
Да, они знают, что мы не ступен февторским!
Но ведь это не правда вам!
Константин Федж так убедительно!
Прокрым объекты!
И утак и убедительно!
Мы не признали, мы не признали, что мы это даем.
Почему они позволяют тебе это делать?
Нет, нет, нет, нет, нет!
Но вы сейчас словно бы ушли от ответа на важный вопрос.
Русских мы на Донбассе защищаем, паспорта выдаем, там сколько ростей.
Это правильно. Почему не признать?
Ну, то есть вам бы хотелось решительнее.
Да, и мне бы хотелось решительнее.
И мне хотелось решительнее формулировки.
Но надо просчитать последствия.
Это тоже имеет значение.
И поэтому наши артисты, которые едут туда, это проводники нашей силы.
Завести в тупик нашу политику. Это вы предлагаете.
А она не в тупике сейчас находится?
Нет, она находится в том месте, в котором она есть.
Это очень хорошее определение, в том месте, где она есть.
Тупике находитесь вы, потому что вы советуете нам сейчас
просто нам просто отказаться публично от Минских соглашений.
Я советую изучать русских людей, ради этого можно отказаться от Минских соглашений.
Ну, справедливости правда, а также от международного права отказаться в том числе.
Это провокация просто обычная провокация со стороны человека,
который прекрасно понимает последствия этого.
Это всего навсего называется популизм. И Алексей это прекрасно понимает громче всех прокричать, что я за русских, а все остальные дураки и этого не понимают.
Украинцы позволяют себе делать то, что они делают, потому что мы это позволяем. Если бы мы были решительны, если бы они знали, что они свой украинский род откроют на русского и получат по-самам, они бы этого не делали бы.
Мы тронул русского, мы на Киев.
Мы не на Киев, но мы принимаем санкции.
Мы не тоже симпатичны, это логика.
Но мы как взрослые люди понимаем, что в этом кроются провокации и безответственность.
Просто потому, что если что отвечать не вам.
Хотя эта точка зрения действительно симпатична.
Мне кажется, вы называя там Дмитров в шоколаде,
это звучит не так привлекательно, как гордон на палочке.
Ну, как бы человек известный, такую продукцию выпускает.
А я вот смотрю, как он критикует Киркорова.
Вы знаете, я вспомнила, что есть такая рыба, называется Прилепала.
Даже специально для телезлителей выписал.
Рыба отряда окониобразных с присоской на голове,
которая присасывается кита макулом, и таким образом передвигается.
Вот вся биография этого человека, она связана с авторитетными людьми,
на авторитете которого он паразитирует в информационном пространстве.
Своего-то у него ничего нет. Он может там возмущаться по каким-то отдельным моментам.
А все, что основано, оно основано на авторитете людей, в которых он брал интервью,
начиная как АПСС, заканчивая сегодняшним днем.
И таким образом он выпускал книги. Это же не его фактические идеи, да?
Он просто, напросто, собирал за всю эту жизнь все это. Выпускал, продавал чистый бизнесмен,
который занимается исключительно бизнесом, не имеющий ничего общего с журналистикой.
Если бы там была журналистика, хоть какая-то, да, я бы мог бы его назвать журналистом, но я, к сожалению, мне язык не поворачивается, говорить о Гордоне, как о журналисте.
Бизнесмен? Да, бизнесмен. Но как журналист, как политик, он не состоявшийся, хотя был депутатом, между прочим, киевского городского совета.
И убежал оттуда этот человек, который хочет изменить страну. У нас один такой, помните, был тоже певец. В кему? В Акорчук.
Вакорчук. Помните такого?
Тоже приходил, одной оттого Руслана была.
Приходила Верховную Раду, вот здесь у нее значок с флаг Украины.
Вот здесь у нее где-то был прикол. Ну так, для прикола, да.
Пришел, побыл, год ушел. Второй раз пришел, побыл, ушел.
Ну вот это та же самая история, понимаете.
А в отношении певцов был период, когда запрещали въезд российским певцам
и надежда была на что, что удастся все-таки вытеснив русских российских певцов,
удастся возродить эту индустрию шоу-бизнеса.
Ну какой-то момент это вроде бы и получалось,
но потом все это разорвалось в такие клощи, что даже те люди,
которые изначально эту идею поддерживали, они разочарованы в этом,
они фактически очень многие обанкротились, и ничем хорошим это на самом деле для
для страны и для артистов это не закончилось.
Керкоров все-таки опроверка информации о том, что с Пугачевой он развелся из-за Крыма.
Давайте послушаем, он радуется тому, что его убрали из песка.
Выше право может быть лишь милость, а выше справедливости лишь прощения,
а выше закона может быть только любовь.
Спасибо всем моим поклонникам из Украины за любовь,
которая ведет меня и помогает мне уже почти 40 лет творческой жизни.
Я восхищаюсь, истинной народной любовью, какие чудеса она творит.
И в очередной раз удивлен.
Благодарю вас. Благодарю.
Теперь в каждом доме Украины могут по праву звучать мои песни.
По телевидению могут разлировать мои шоу.
И, конечно же, очень жду живых концертов и встреч с каждым из вас.
Но этот призыв, поддержка и любовь народа,
ждучь надежды, первая соломинка,
что возможно изменения, что нас слышали.
Украинский журналист Сомболюк только что задал еще один вопрос Кискова,
но ключевой, наверное, для него.
Почему над государственной думой нет до сих пор флага Украины?
Это то, что говорил нам и украинский президент Зеленский,
рассуждая на тему того, что мы народ один.
Вот повести над думой украинский флаг, тогда и поговорим.
Писков говорит, нет, вы знаете, что нет у нас таких планов, не, не, не,
украинский флаг над государственной думой вешать не станем,
хотя, конечно, с уважением, видимо, относимся к украинскому суверенитету.
Ну и ключевое. Обратился у нас народный депутат украинский, президенту России,
попросил все-таки встретиться.
Сейчас Писков говорит, субстантивно никакой подготовки, никакой встречи прямо сейчас не ведется,
после того, что договорил Зеленский,
вестись, наверное, и не будет.
Только касается встречи, то встреча может быть,
но президент России не обязан встречаться с президентом Украины.
Тем более, с учетом того, что происходит на Украине
и что предпринимает, на самом деле, последнее время, особенно президент Зеленский.
Вообще президент России никому ничего не должен.
Он исходит из того, как высшее должностное лицо в России,
избранное народом из интереса в Российской Федерации.
И должен за этим следить.
Встречаться ему или не встречаться, это на самом деле зависит от того,
что именно на эту встречу предполагается вынести,
какие именно результаты могли бы быть в результате в ходе этой встречи достигнут.
Но очевидно, что шоумен, который оказался в кресле президента Украины,
и ничего кроме самопиара, не производит на сегодняшний день.
Вот мы сегодня довольно долгое время посвятили закону о коренных налородах.
Очевидно, что этот закон изобретен исключительно ради дешевого пиара.
Но при этом совершенно вне поля зрения автора этого закона
оказался тот ущерб, который он тем самым нанес вообще, говоря о Украине, как таковой, государство Украины.
И их забота должна быть о том, чтобы Украина развивалась как государство.
Но государство Украина развивается сегодня по тупикому пути.
Это, по сути, предательское государство.
Предательское по отношению к интересам украинского народа,
который вовсе, я думаю, не желал бы быть постоянно напередовой в борьбе с Россией.
А ведь то, что в данном случае чем занимается украинская политическая элита, она все время вот в этом окопе пытается его этот окоп как можно больше нарастить
Для того, чтобы получить какие-то фемерные со стороны своих спонсоров, доноров и так далее, привилегии
И в этом отношении все, что сказал президент Путин во время прямой линии совершенно очевидно
очевидно, что это государство, которое фактически Россия не может наладить сотрудничество, потому что это государство само по себе,
вот оно является абсолютно предательским по отношению к своим собственным национальным интересам.
Абсолютно точно. И тут, надо сказать, встреча, например, президентов. Но, правильно, Владимир Владимирович сказал,
сказал, но о чем беседовать, а международный безопасность,
о чем можно беседовать международный безопас с Зеленским?
Он же будет использовать эту встречу исключительно для личного пиара.
Смотрите, я какой великий, за мной аж Путин встречается.
Вот ему она, зачем нужна? Договоренности мы не нужны, мы нужен факт встречи.
А нам он не нужен, поэтому не может быть эта встреча.
Теперь что касается вот этих артистов?
Вопрос, один мы народ или нет, решается вот именно так.
вот именно там, потому что они все говорят по-русски, слушают русские песни, культуру общая,
все общая, один мы народ или нет, конечно один, и даже они себе наступают на собственную гордость,
вот там в виде этого гордона, действительно, в шоколаде, на палочке, и так сказать, давно на
палочке сплошное, вот, поэтому, понимаете, вот это доказывает только одно, то, что мы общий народ,
И другого у нас пути нет. Это наш исторический выбор.
А то, что Зеленский говорит, если бы там на нашей государственной думе
висел флаг и ходил бы гривно.
Знаешь, лип наоборот. На Верховной Раде может висеть тройкалор.
А рубль уже на части Украины ходит.
Поэтому аккуратно.
Я на Донбассе русские люди с российскими паспортами.
На этом точку поставим. Это была программа 60 минут.
Весь, смотрите. Пока.
