60 минут по горячим свидам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, дамы, господа, всем абсолютно привет!
Начинаем, разумеется, со срочных и довольно тревожных новостей. На руках польских пограничников, да и всего Евросоюза, наверное, появилась первая кровь.
По словам двух мигрантов из Ирака ночью на польской белорусской границе, насмерть замерз 14-летний куртский подросток.
Издание ОК-Капресс со ссылкой на два своих источника
публикует вот такую вот фотографию.
Но фотографии детские басы посеневшие ноги.
Эта фото прямо сейчас распространяют абсолютно все
польские пропагандистские ресурсы,
обвиняя в смерти мальчика Лукашенко.
А значит, Российскую Федерацию.
В Мит-Белоруссии информацию о гибели на границе
14-летнего беженца.
Только что категорически опроверг.
и назвал все это намеренным бросом и фейком.
На самом деле у мальчика было переохлаждение
и спасли его со слов белорусских пограничников,
белорусцы и белорусские медики.
Сейчас ребенок чувствует себя лучше, он вернулся в семью,
в стихийный лагерь, у границы Сердобольного Европейского Союза.
Под их же колючую проволоку, под их же слезоточивый газ
и под их же дубинки. Смотрите.
В очередной длинной холодной ночи мигранты подготовились, основательно появились внушительные шалаши, зелоохветок и крупных бревен, срубленных в соседнем лесу.
Лагерь разрастается. К вечеру сюда пришли еще около 200 человек.
Расширила сегеография. Если до сих пор на границе были в основном иракские курды, то эти беженцы говорят, что приехали в Доларусию из Афганистана, даже у Ганды, но конечная цель одна – Германия.
Германия.
Поляки снова применили газ, распылили в лицо четырехлетнему ребенку.
Мы показываем вам кадры, снято и нашими репортерами в последние несколько часов. Именно здесь, на границе.
Шокирующие кадры из холодных лесов, где температура по ночам опускается ниже нуля.
Мы видим измученных беженцев здесь, в лесах, на ничейной земле, которая не принадлежит ни Беларуси, ни Польше.
Это новые кадры, которыми делятся с нами частично сами беженцы.
По словам двух мигрантов из Ирака, с которыми мы контактируем с самого начала создания большого лагеря рядом с переходом в Кузнецы,
в среду там умер 14-летний курт, он умер от простуды, написал нам Иракий Царавант.
Вскоре известие о смерти мальчика подтвердил другой мигрант, с которыми поддерживаем контакт.
Вопросы к белорусской стороне были бы бессмысленными, как и к польским пластям, потому что трагедия произошла в Белоруссии.
Мы уже слышали о трагическом случае, один из беженцев погиб. В каких условиях находятся люди здесь, на границе?
В очень разных. Здесь есть измученные люди, промокшие в проблемами здоровья.
В этих случаях надо привлекать скорую помощь.
Как вы думаете, полиция удастся взять ситуацию под контроль?
Да, мы реагируем на ситуацию.
Сюда выделен дополнительный персонал.
И по состоянию на сегодня мы хорошо вооружены.
Вы не поверите, но вслед за Польшей в миграционном кризисе.
Россию обвинили власти Европейского Союза.
Прямо сейчас в ЕС обсуждают возможность
уведения санкций в отношении аэрофлота.
Сообщает нам с вами агентство Блумберг.
Более того, Мит-Польша уже утверждает, что Варшавы
есть информация о вовлеченности аэрофлота в кризис
на польско-белорусской границе.
Якобы аэрофлот возят мигрантов в Европу.
Не удивлюсь, если завтра в этой самой Европе обвинят
аэрофлота и в бомбёжках Ближнего Востока. Почему бы и нет. На фоне сообщения о возможных санкциях
акции аэрофлоты снизились сразу на 2,5% до 66 рублей. Но тут есть один нюанс. Санкции в отношении
аэрофлота, скорее всего, приведут к закрытию российского воздушного пространства для европейских
авиакомпаний. Поэтому вопрос пока что лишь обсуждается. Да и нет у Европы каких-либо правовых
основания, которые запрещали бы аэрофлоту возить гражданой Рака или Сирии в Белоруссии.
Разве правовые основания когда-нибудь Европу останавливали?
В Европарламенте сегодня Лукашенко назвали мерзавцам.
Это цитата, назвали ганстерам. Это тоже цитата.
А Путина обвинили в том, что миграционная кризис подстроил именно Кремль.
И никто совершенно точно, никто другой.
Все увидели фото, на которых изображены группы людей, будем называть их мигрантами.
сопровождаемые вооруженными силами Белоруссии до границы страны члена Евросоюза.
Они принуждают их к незаконному пересечению границы.
Эти изображения шокируют.
Ситуация может усугубиться, и эти картинки могут стать еще более шокирующими.
Ясно, что Белорусские власти используют людей в качестве оружия
для достижения политических целей.
Они дали им ложные ожидания и поставили их в чрезвычайно уязвимое положение.
Это, прежде всего, не миграционный кризис. Для нас это гибридная атака.
Наши сообщения вы не можете шантажировать Евросоюз. Мы будем защищать наши границы.
Государство решает, кому приезжать, а не контрабандисты и диктатор.
Давайте оставаться единым в подходе Кукашенко. Жёсткие, быстрые санкции, поддержка белорусского общества
и прекращение притока новых, ни в чем неподинных мигрантов.
То, что мы видим сегодня в лесу между Беларуси и Польшей,
не имеет ничего общего с мигрантами.
Реальный мир таков, что в некоторые моменты нужно обзавестись
заборами для того, чтобы защитить свой суверенитет.
Я хотел бы сказать, что нам нужно быть вместе с Польшей,
а не делают основную работу, и они делают ее хорошо.
Вперед, Польша!
В реальность такова, что мы имеем дело с гибридной войной, которую развязал Лукашенко и его защитник в России.
Мы не можем впустить миллионы беженцев ведомых в ложными обещаниями.
Мы должны быть благодарны Польше и Литве, что защищают нас от этой гибридной атаки российского режима.
Ну а сейчас срочные новости. В Меде только что заявили, что риски военного столкновения России и США в Черном море возрастают с каждым днем.
Пентагон в ответ на заявление Россия сообщил, что будет проводить операции, где посчитает нужным и на российские угрозы обращать внимание не планирует.
То есть в Черного море американские корабли не уйдут и продолжат готовить новый театр военных действий против России.
Делаем вывод. Все-таки стоит нашим ракетным системам взять американские эсминцев в прицел.
Правда, тут же поднимется хай про ту самую пресловутую российскую агрессию.
Агрессию. Собственно, для этого все и делается. Слушаем адмиралы.
Ирбя.
Мы проводим операции союзниками Панатой. Конечно, в одностороннем порядке вы это видели.
Мы продолжим летать, плавать и действовать в международном воздушном и морском пространствах,
как посчитаем у местным. В данный момент в Черном море находится пара кораблей флота США.
Мы считаем это важный принцип, который надо отстаивать.
Когда вы говорите с этой трибуны о необычно российской военной активности, что вы видите?
Вас беспокоит тип подразделений, который там присутствует?
Или тип вооружения?
Это продолжается уже на протяжении долгого времени, днями, неделями.
И правительство США напрямую взаимодействовало с русскими.
Почему вы не можете определить, что они задумали?
Я бы хотел увидеть, как ребятам в Москве задавали бы подобные вопросы.
И они бы честно и открыто на них бы отвечали.
Но такого же быть не может, правда?
Поэтому мы сделаем все, что от нас зависит, чтобы максимально открыто говорить о том, что мы видим с учетом соответствующих линий и классификацией.
Но мы следим за происходящим, следим пристально и призываем Россию к тому, о чем я говорил ранее, к праздрачности и открытости перед лицом Международного сообщества.
Ну и кроме Пентагонов, клуб свидетелей перемещения российских войск на границу с Украины добавился Госдеп США.
Энтони Блинкин на встречу с главой украинского МИДа Кулебе попросил Россию внимательно не повторять ошибки 14-го года.
То есть Вашингтон, прямым текстом, советует нам в этот раз идти что ли до Киева, до конца, ну или хотя бы до Мариуполя, зря мол остановились в Крыму, так понимать, правильно?
Блинкин и только что ответил на Шмит, Рибков заявил, что ошибки в 2014 году совершила не Москва,
А власть в США и Киеве.
Но Зеленский его мignon Кулеба, как говорится, обманываться рады.
Накануне украинский президент выступил с экстренным обращением к нации,
в котором признал такие угрожающие скопления российских танков на своих границах.
Видимо, дочитал, наконец, все американские агитки на эту тему.
Но теперь готовятся воевать.
Правда, пока не ясно с кем, ведь советник главкому ВСУ Ярош предложил помочь несчастной Польши
и объявил мобилизацию. Смотрим.
У нас нет ясности относительно намерения Москвы, но мы знаем ее тактическую схему.
У нас вызывает беспокойство, что Россия может сделать серьезную ошибку при попытке повторить то, что у нас совершила в 2014 году.
Речь о возвращении Крыма в родную гавань. То есть Путин не допускает ошибку в 2014 году.
Он, наоборот, ее исправляет.
Этим, который в 54-м по недоразумению
из подачи Хрущева отошел украине, становится снова Россией.
Словно пытаясь утешить главу украинского МИДа Куле,
Бубленкин напоминает, что Вашингтон за 7 лет потратил на помощь Киеву 409 миллиардов долларов.
Мы будем работать с конгрессом, чтобы обеспечить продолжение предоставления
в выставлении необходимой Украине военной помощи, включая
летальные оборонительные вооружения для защиты от
любой российской агрессии.
И это жизненно важный аспект нашей поддержки и помощи
убедится, что Украина имеет средство самостоятельно
защитить себя от любой агрессии.
«Самостоятельность Украины верит не все, 15 американских
конгрессменов написали Байдену письмо с предложением
послать американскую армию в регион Чорного моря
для сдерживания Путина.
Но другой стороне Атлантики Зеленский в обращении к нации
сравнивает стягивание российских войс границ с распространением вирусов.
На днях появилась информация про возможное обострение болезни.
Наши западные партнеры предоставили информацию
об активном перемещении российских войск
в долю украинских границ и увеличение их концентрации.
Надеюсь, теперь весь мир четко видит, кто действительно хочет мира,
А кто концентрирует почти 100 тысяч военных на нашей границе?
На нашу кордон.
То есть спустя полторы недели после публикации статей
политикой Вашингтон-поста российской армии в районе российского же города Смоленск,
Зеленского заставили поверить в опасность.
Раньше глава СМБУ Украины Данилов, прямой подчиненной Зеленского,
говорил, что российские танки — это сознательная дезинформация.
Как сообщила военная разведывательная компания «Джейнс», Россия
перебрасывает все новые танки границам с Украиной.
По крайней мере, Бавалон, основных боевых танков
Т-80У, был переброжен на железнодорожный вокзал
в Барунижской области, согласно видеозаписи в социальных
сетях.
Как заявили в «Джейнс», в отличие от довольно открытого
наращивания сил в ясной, недавнее развёртывание
российских войск является скрытым, часто происходит
ночью и осуществляется элитными наземными подразделениями.
По словам представителей компании, эти действия были
направлены не столько на запугивание, сколько на создание
активной угрозы.
Сказательные выступления по отражению российской
угрозы провели под Киевом бойцы нас в гварде.
Шоу устроили для высоких западных гостей, которых
вкладывают деньги в развитие подразделения.
Высотка десанта танковые бои современное оружие
иностранным военным и дипломатом показали международный
тренировочный центр национальных гвардий возле Киева, чтобы
увидеть, чего достигла подразделение МВТ за 7 лет существования
приехали полсотние иностранных военных из двадцати восьми
стран.
По легенде учений нацгвардейцы дают взбучку незаконным вооруженным
формированием, а уже на другом полигоне международного
тренировочного центра развернулась широкомасштабная битва
со всевозможным вооружением.
Я передам исключительно хорошие результаты к себе в штаб
Берлине.
Соответственно, все хорошо справились, если мы говорим
о подготовке и организации такого учебно-тренировочного
мероприятия.
Бывший глава экстремистского правого сектора, сейчас
советник главкомов СУ Яра считает, что от учений скоро
перейду к реальным боевым действиям.
В соцсетях нацист и преступник намекает на скорую мобилизацию.
Не исключено, что в ближайшее время ваш военный, боевой,
организационный, человеческий опыт и потенциал, ваша
высокая мотивация и государственная позиция снова будут нужны
нашей матери Украине.
Контакты с командирами и штабами у всех вас есть.
Комбат черный, то что у гражданских людей такие счастливые лицы на улицах, городов и сел, не значит, что враг не попрет ближайшее время.
При этом он хитро улыбается. Будем готовы защите страны.
Куда именно отправят мобилизованных украинцев, не сообщается то ли на границу с Россией, чтобы защищать Украину от Путина, то ли на границу с Белоруссии, чтобы предотвратить наплыв мигрантов.
«Гасательно, пограничников, их количество удвоится на
государственные границы, также будут привлечены
достаточно серьёзные резервы национальной гвардии
и национальной полиции, будут люди, которые будут
находиться вблизи границы, поскольку кто идёт речь
об их дислокации там, также будут функционировать
мобильные группы, передвигаться вдоль границы для выявления
незаконного пересечения границы».
Ярыш, помимо этого, призывают украинцев помочь в Варшаве
дать достойный опор Лукашенко, а Польша, за которую готова
воевать бандеровцы, будет переправлять мигрантов
на Украину.
Сделать это полякам позволяет один из пунктов украинского
соглашения об ассоциации с Евро-союзом.
Если вдруг завтра на границе польско-украинской, со
стороны Польши появляется под конвоем 10 товарищей
мигрантов, и поляки сообщают, вы знаете, мы у них в кармане
не нашли, случайно нашли какой-нибудь чек из украинского магазина.
А это говорит о том, что они прибыли с Украины.
Поэтому, пожалуйста, согласно договоре от Ниси,
получите обратно своих товарищей.
Украина говорит, так мы их первый раз видим.
Читайте договоры от Ниси.
Мы просто их получим, по факту, и должны будем разместить здесь.
Срочные новости сыпятся на ленты информа-агенст, но, во-первых,
Только что зам главы Министерства обороны Украины объявил о начале учений на белорусско-украинской границы
планируют противодействовать атакам мигрантов.
Второе, шокирующее совершенно заявление, сделал Александр Грыгорьевич.
Только что заявил, что мигрантам на белорусской границе пытаются перебросить оружие с Донбасса.
Многие теперь рассуждают на тему как, видимо, катапульта из Поддонецка,
А теперь серьезные заявления. Писков сообщил только, что Российская Федерация не имеет никакого отношения к происходящему на польско-беларусской границе, при этом где-то там в Европейском Союзе.
Прямо сейчас начинается экстренное заседание, на котором будут обсуждать антироссийские санкции в связи с происходящим на польско-беларусской границе. Захар, что вообще происходит?
Когда происходят вот такие события, которые поначалу повергают всех недоумения,
надо, конечно же, следить за реакцией европейских СМИ, европейских политиков.
Вот как это началось. Это началось сначала с высказываний польской стороны,
что якобы в Белоруссии, с подачей России, трампам-пам, пытаются загнать мигрантов,
мы-то развели руками, а поляки на этом наставили.
Европейцы, пока Евросоюз мало, ну кто-то там,
обычные критины, которые на это тем высказывают, с высказали,
но в целом была еще более-менее тишина.
Но поляки сразу правильно догадали, что все, к чему подшивается Россия, все продается.
Они подшили к этому Россию, и на самом деле накачали эту тему необходимым для нее весом для Европы.
Европа так подумала, подумала, вроде как это фигня сначала.
Россисмигранты, где там Россия, то говорят, да нет, нормально, как бы лепится.
Давай, все соединяем в кучу, и все начали снять в кучу.
Это начало обретать необходимый вес для того, чтобы...
Какие угодно, аэрофлот, северный поток, два, какие угодно санкции против России.
против России, если не принимать, то хотя бы шуметь по этому поводу.
Но здесь у меня вопрос, конечно же, Александр Григорьевич. Я, честно говоря, не могу
поверить, что Александр Григорьевич не понимает там в целом как бы сложности данной
ситуации. Не то, чтобы он хотел подставить Россию, но как бы подумал, что он эта
ситуация разыграет свою пользу? Ну что, Александр Григорьевич очень сильный
политик. Если его надо было кого-то не пустить, он никогда в жизни никого бы не
пустил. Ни 500 человек, ни 2000, ни 4000, ни 10 000. А тот раз можно и с Евросоюзом о чем-то
договариваться, а то мы сейчас ребят вас туда впихнем
в этих ребят.
А теперь можно из России спросить, ребят, ну что там,
вот у нас ситуация сложная, пожалуйста, давайте как
вместе порешаем.
Вот это мне, вот это не очень симпатично, при всей моей
огромной любви и уважении коллекционга Григорьевичу,
потому что вот сейчас еще Донбасс сейчас поелся,
ну прекрасно.
И конечно же, Украина тоже эту абсурдную, нелепую,
глупую, подлую ситуацию, конечно, начинает свою
пользу применять, использовать.
Раз поддержал Евросоюз, политики разнообразные, которые
молчали, сейчас выступали, подряд слышали, они все получили опять эту методичку так называемую.
Неделю промолчали, теперь им сказали, ребята, все, Россия виновата, все, мы решили, они начинают
высказываться, Украина тут же подтягивается, и все, и начинает эта дальше история закручиваться.
Она, конечно, как правило, все эти истории заканчивается ничем, и это тоже закончится ничем, но
само по себе вот это вот, ну, как бы, ну, неприят, но Александр говорит, ну, дорогой, ну, ты же наш
товарищ, ну же собрат, ну, давай, ну, не пускай никого, если пустил, сам как-нибудь разберись без нас,
Причём начинать происходить. А тут ещё Донбасс ещё. Причём тут Донбасс.
Теперь про Украину.
Донбасс – это лихо. Лихо.
И чём здесь Донбасс? Какое оружие?
А потому, что это прям прямой сигнал в Москве.
Донбасс. Слышишь, Владимир Владимирович?
Порешаем вдвоём.
Присоединяйся.
Да-да-да. Ну зачем? Ну зачем? Ну неправильно.
Неправильно. Неправильно.
Что касается Украины.
Зачем все это разнообразные шуми?
Понятно, что это северный поток 2, но в целом, конечно же, там есть еще четкое ощущение, что зимой, вот, что сейчас происходит влаге этих беженцев у Беларуси,
то же самое будет зимой с украинскими гражданами, они начнут замерзать, и кто еще не замерз, они начнут выходить или не получать зарплаты, или еще что-то,
они начнут выходить на площади, они начнут бузить, они начнут шуметь. И в этом смысле, конечно же, надо заранее накачать ситуацию, что это Россия, все подготовила российское агрессия,
Там танки, тут у нас уже как бы Майдан, а уже антимайдан вернее, да?
И поэтому они, конечно, мобилизуют свои сограждан.
Здесь появился Ярыш.
Это, кстати, показательный момент для Украины, потому что,
ну, во-первых, видно, насколько мал список людей на Украине,
которых можно предъявить публике, которые вызывают хоть какое-то уважение.
Ярыш, как вы помните, тогда на Майдане руководил своими стрелками.
Потом Ярыш некоторое время служил, подчеркиваю, рядовым.
В одном подразделении он никакой не боевой, не командир, не офицер.
А потом он так затихарился. В целом его не особо намного было.
Все, и из-за того, что он затихарился, он сейчас хоть сколько-нибудь там, как бы, ну, представительный, его можно людям показывать.
И вот он появился, этот ярыж, незайузанная еще фигура, и вот он начинает мобилизовать, как бы, патриотов Украины,
для того, чтобы противостоять украинским, реальным украинским волнениям против режима Зеленского.
Единственное, что, конечно, самое смешное, последнее, что я хочу сказать,
если Россия уже 8 лет находится на Донбассе, на Донбассе воют, Россия с кармей,
Какого чёрта она ездит там по границе, если она уже там давно?
Вот каким образом это некогерентное соснание украинской власти меди и элиты?
Россия зашла на Донбасс, 8 лет назад.
Чего ей тогда шляться по границе этого самого Донбасса, если она уже там?
Но такими вопросами, конечно, никто не задаётся.
Ну да, и зачем ей создавать группировку в Воронежской области,
если мы давным-давно захватили Украину?
Зачем в Смоленской области заниматься этой ерунду,
если мы зашли на территорию Украины, на территорию Донбасса 8 лет назад?
Но, в самом деле, здесь никто не задумывается.
Александр Григорьевич продолжает изобиловать новостями.
У него там сейчас экстренное заседание правительства.
Он только что сказал, что если будет закрыто граница с Белоруссией,
то он в ответ перекроет газопровод внимания.
Емал Европа.
Александр Григорьевич, видно, хочет европейцам отомстить,
но забывает, что это наш газопровод.
То есть Александр Григорьевич нам угрожает.
Опять, наверное, по ошибке.
Писков ситуацию прокомментировал, но ситуацию не с газопроводом.
Я надеюсь, Александр Григорьевич здесь точно одумается.
Ситуация с границей Белорусско-Польской, слушаем.
В России не имеет отношения к тому, что происходит на границе Белоруссии и Польши.
Более того, вы знаете, что Россия, в частности, президент Путин вчера имел телефонный разговор,
исполняющий обязанности канцлера Ферга Ангелой Меркель.
Они обсуждали ситуацию и они продолжат свои общения.
об этом они условились, и, собственно, Россия, как и все другие страны, пытается прилагать усилия к разрешению этой ситуации.
Подобное вбросы о возможных санкциях давайте все-таки рассчитывать на то, что подобные безумные идеи живут лишь в подобных информационных бросах.
Мы с вами уже видели заявление компании о том, что не обеспечивает, не обеспечивает перевозку мигрантов.
Реминск не принимает в этом участие.
И, кроме того, даже если какие-то авиакомпании это делают,
это никоим образом не противоречит никаким нормам международного.
Этот нам тоже нужно четко осознавать.
Далее, по схеме, которое только что описал Захард,
появляется вброс в Блумберге.
На несколько минут затаились, а потом комментария европейцев.
Вот сначала тот самый Блумберг. Все были шокированы.
Спустя часа два-три Фондерляин подтвердила, да, действительно не ерунда, санкции будут, но сначала все-таки это агентство.
Ожидаются, что в среду послы ЕС утвердят добавление таких критерий, в как пособничество и подстрекательство к торговле людьми.
В качестве основания для дополнительных санкций против Беларуси сообщил чиновник знакомый с этими планами.
К словам чиновника, блок обсуждает санкции против авиакомпаний, в том числе российского аэрофлота и турецких авиалиней в новом пакете санкций.
По его словам, начале следующего месяца, совместно с США и, возможно, с Великобританией могут быть объявлены новые санкции.
То есть Александр Григорьевич сейчас думает, как быть, действовать дальше, а дешевеет прямо сейчас уже акция российской компании «Аэрофлот».
Заседание собирается в Европейском Союзе, в самом деле будут вводить санкции.
Может и не вводить, но во всяком случае прямо сейчас сказали, будем обсуждать.
Российская Федерация совершенно точно причастна.
Это дело не исключительно Польши, Латвии, Литвы и Белоруссии.
Это вызов всему Европейскому Союзу.
Это попытка авторитарного режима дестабилизировать своих демократических соседей.
Она не увенчается успехом, мы знаем, кто за этим стоит.
И мы должны защищать наши демократии от этой циничной геополитической геномусции.
Это то, что я обсудила с президентом Байденом на встрече в Белом доме.
Мы сошлись на том, что будем координировать наше информационное влияние на странах происхождения мигранков,
что бы они позаботились о своих гражданах, и они не попали в ловушку режима Лукашенко.
Мы расширим свои санкции для Белоруссии очень скоро, уже в начале следующей недели.
И как я уже говорила, США готовят санкции, которые будут применены в начале декабря.
И эти и европейские санкции будут не только персональными, но и против предприятий.
Это важно, чтобы режим Лукашенко понял, что их поведение не окажется безнаказанным.
После этого речи зашла о вопросе Украины.
Мы подтвердили, что мы полностью поддерживаем территориальную целостность Украины
и полностью поддерживаем их попытки модернизировать и трансформировать экономику
для повышения устойчивости на выбранном пути.
То есть вы понимаете, что это всё максимально серьёзно,
это уже не просто издание Bloomberg, это уже не просто еврокомиссия,
это уже не просто Ursula von der Leyen, Ursula von der Leyen уже успела оказаться в Вашингтоне,
Кто не уже провела консультации с Байдоном, Байдон уже консолидировался в своей точке зрения с Европейским Союзом.
Европейский Союз исходит из того, что Белоруссия действует под руководством Кремля.
То есть наказывать, разумеется, будут Российскую Федерацию.
Господин Маркенович.
Ну, у Александра...
Круто. Быстро все. Апы.
Да. У Александра Игорьевича.
Делали вывод.
Как и у многих, так сказать, людей позднее-усенье, у него обострения тоже случаются.
и вот действительно эти заявления про Дамбасс и так далее,
но это какие-то прям вещи такие.
Вообще, еще раз, как известно,
вот этот канал через Белоруссию, через Минск,
канал доставки так называемых беженцев в Европу, в Германию
существует лет 5.
Вот буквально недавно
немецкая земля в Бранденбург, которая как раз
граничит с Польшей, давала статистику по прошлому году несколько тысяч, кстати сказать, курдов,
попали на территорию Германии, с территорией Польши, вот, так сказать, вот на этом участке
границы. То есть он говорит о чем, о том, что это систематическая история. Она существовала,
да, и в этом участвуют белорусы, белорусские организации. Я допускаю, что и украшенка и власти,
немецкие участники частной компании есть расценки 300 евро 400 евро через границу
450 абсолютно точно плюс еще существует значит программа внутри европейского
союза по компенсации тем там странам населенным пунктом там районом если они принимают
То есть это целый такой механизм, где задействовано огромное количество людей последние вот эти годы.
И создать вот этот искусственную вот эту пробку, да, на, так сказать,
Белорусско-Польской кониции. Большой проблемой для поляков не было.
Другое дело, так сказать, зачем они это что сделали? Посмотрите, действительно, как справедливо Захар сказал.
Вот прилипи, так сказать, к чему угодно, Путин виноват.
И всё продаётся блестяще. Ещё три недели назад, вот эта самая Польша, была диссидент Евросоюза.
Что вы себе позволяете? Вы не выполняете ничего. Мы вас лишим денег. Как вы вообще так себя ведёте?
Мы вас выгоним из Евросоюза, говорили в Еврокабисе. Прошло всего три недели, всего три недели прошло.
Больше это фарпост, это вот только та, эти отважные поляки.
Сейчас мы должны их поддержать, они за всю Европу, значит, держат вот эту вот восточную орду и так далее.
Удивительная вещь, как вот так сказать, все перевернулось буквально за три недели.
Вот они даже не стесняются, так сказать.
Это вот та же самая урсула говорила, еще не тогда...
Я же самой Урсулу говорила, что поляки не получат деньги на борьбу с коронавирусом
из-за их закон, который дискредитирует ЛГБТ-СООП.
И обратите внимание, там больше тысячи людей, да, вот сейчас, в антисанитарных условиях,
на границе, холодной и так далее, хоть слово кто-то вспомнил про пандемию, про коронавирус,
возможно, так сказать, действительно их там надо лечить, может они все заразные и так далее.
Не, не, все, это уже ничего нет.
Это злой Путин отправил Орду Курдов, чтобы дестабилизировать наш прекрасный европейский союз.
Вообще, я хочу сказать, что все больше и больше все это напоминает.
Вообще, этот Евросоюз, он все больше напоминает ту самую Европу 70 лет, 80 лет, да, вот на конуне.
На конуне Второй мировой войны, и как раз те же самые поляки сыграли не самую последнюю роль.
в том, чтобы этот маховик страшной войны начался, они вспоминали
38-й год, а я на 39-й вспомню, когда они с удовольствием,
так сказать, вместе с Гитлером участвовали в разделе Чехславаки,
а потом сами же попали под нож.
И сейчас у них шанс, так сказать, в том же самом состоянии оказаться
есть очень большой, то, что они вот разжигают вокруг вот эту историю.
А Украина, она в своем, как говорится, в своем жанре выступает и это уже даже ничего удивительного нет.
Я бы еще напомнил главным украинцам американцам, которые вот все там разведчики, они же тоже разведут на компании, интересно, частная компания, что ли, это транслирует.
А что, например, российские танки есть при Днестроеве?
Ну, например, там есть ограниченная группа российских войск. Это еще ближе к Европе и тоже на границе с
Украины. Ну, например, это же тоже, наверное, что-то значит для них. В их логике что?
Приднестровие миротворцы. Приднестровие гордей. 1300 российских военнослужащих в
ограниченной группировке находятся, обеспечивают сохранность старых советских сладов.
в городе Калбасном, конечно, 1300 на слушай, плюс 500 мироотворцев,
плюс 500 мироотворцев. Это тоже военные, у них тоже есть танки,
там все боевая техника, еще раз и целые военные склады.
Куда далеко ходить, я не знаю, обратили внимание, но мы
вторую неделю следим за развитием истории с политикой Вашингтон-Пост,
это же они впервые опубликовали эти якобы снимки спутниковые, а может быть и
не якобы, может быть действительно, да чего здесь удивительного,
Российская армия дислацирует российские части на российской
территории.
Но вы помните то невероятность, совершенно немыслимое
высказывание Данилова, который прочитал Вашингтон
пост, который проанализировал политику, который заявил,
что это пропагандистские журналисты, что это рупор
Кремля и это российская дезинформация, что не надо
запугивать украинскую сторону, более того огромное
количество украинских экспертов опровергали информацию о том, что мы в самом деле
откуда-то из Подьельни и Смоленской области вдруг неожиданно двинемся в
сторону Украины. Две недели прошло. Выходят в Зеленске. Выходят в Зеленске и
говорят, да, действительно. Да, Ельня, да, Смоленская область, да, Путин решил нас
наконец уничтожить, что решительным образом бьется с их официальной
риторикой, в рамках которой Путин уже давным-давно
вас уничтожает на произведение восьминей.
Так глупость, просто обратите внимание, Данилов говорил
чушь собачьей, дезинформация, Деленский вышел и подтвердил
всё то, о чём твердили американцы, а что касается
польско-белорусской границы, я не хочу показаться
циничной, но там же всего три или четыре тысячи человек,
не так много. Это провокация. Александр Григорьевич попался в ловушку. Это же не полтора миллиона мигрантов, которые в какой-то момент оказались там, на родине Ирдагана, когда Ирдагану в самом деле приходилось спасаться три тысячи человек, мелочи и ерунда, в масштабах, я имею в виду, того ближнего востока, который коллективный запад уничтожил. Покажите нам, пожалуйста, Вельт, просто, чтобы было понятно.
История давняя, заскорузлая, все все знают, все в курсе, кто, куда, ездят, на каких машинах, сколько стоит.
Ну вот именно сейчас подпихнули все это под бочок, аликсантов, Григоричок.
А он и рад.
Причем здесь все это. Господи, какой день независимый.
Большинство из всех задержанных граждан, кто помогал мигрантам из Беларуси въехать в Европейский Союз через Польшу, проживает в Германии.
Это следует из внутреннего конфиденциального документа
Комиссии ЕС.
Большинство зарегистрированных случаев касается ареста
водителей, которые позволяют нелегальным мигрантам,
в основном из Сирии, но также из Афганистана, Ирана,
Ира, Кувейта и Емена, добираться в Германию на арендованных
машинах через Польшу.
Большинство случаев водителями были граждане третьих
стран – Иранцы, Иракцы, Сирицы и Турки, проживающие
в Германии, говорится в сообщении.
Ольга, вы знаете, заявление фондерляйн кроется разгадка всей этой истории.
Это такая логическая развязка, которая заключается в том, что она приведет и приводит к санкциям, чего и добивались, к очередной волне санкции.
Если войны нет, я всё время люблю повторять, её обязательно придумаю. Было много разных ситуаций, по которым вводились бесконечные санкции.
Теперь появился, привелся масштабнейший прецедент, когда можно вводить тотальные санкции, окончательные против Беларуси,
там всех предприятий подряд, которые даже еще понемножечку сотрудничали с западом.
И вот Россия там новая подраздача, попали аэрофлота и так далее.
То есть вы поймете, что провести спецоперацию по вывозу такого количества человек,
мелки-полки, эти Америкосы из Афганистана, когда войска не могли вывести свои, организована.
А здесь организовано за какой-то отрезок короткого времени, да,
привести этих людей, причем с ними надо договориться,
какой идиот попадет под раздачу,
сидеть на границе, там замерзать со своими детьми.
— С кем договориться? — С людьми, которые туда приехали.
— Они в Берлин едут. — Ольга, я говорю.
— Они в поисках жизни счастливой. — Я, Ольга, я об этом говорю.
— Никто не с кем не договаривается, они более того платят деньги свои,
Я говорю нам же, говорят об обратном, что мы и организованы их привезли и толкнули туда.
Они бегут, они просто бегут, как и бежали раньше, и бегут они ни в Польшу, ни в Россию, ни в Белоруссию, а бергут совершенно верно в Германию.
Потому что они помнишь, что в 2015 году Ангела Меркель всем пообещала и все сделала по большому счету, несмотря на собственные издержки.
Но даже если себе представить в страшном сне, что мигрантам предоставят квоту проживания на Украине,
я думаю, они будут штурмовать баркассы для того, чтобы обратно уплыть в Африку к себе.
Они приехают в эту работу.
Как себе в Россию возьмите миша?
Ну, даже гордей.
На этом, конечно...
А, они не хотят.
Ну, дайте.
Подожди, гордей.
Да, конечно же, заявление правильно вы сказали.
Лукашенко попался на эту удочку.
Ему надо просто сейчас...
У нас, я так понимаю, необходимость острая, возникла вытянная прямая связь с Анастасией Саховской,
наш специальный корреспондент польско-беларусской границы. Я так понимаю,
что какой-то движ, люди вооруженные. Обратите внимание за Настиной спиной.
Связь неустойчивая. Очень надеемся получить от Настя срочную информацию.
Настя, вам слово.
Да, Ольга, здравствуйте. Вот сейчас оперативно покажем вам,
что происходит здесь у нас на белорусско-польской границе вот обратите
внимание попрошу оператора моего показать очень интересная сейчас сцена
но интересно если можно так сказать видите огромный ствол выкорчиванный
буквально не знаю как удалось беженцем его выкорчивать но вот они сейчас
пытаются его переломить между двух деревьев уже вот такие вот деревья пошли
вход это для строительства шалаша вот вы видите да сейчас несколько мужчин пытаются
сломать это дерево стволы чуть потоньше также идут на строительство шалаше и здесь можно уже
сказать что ближайшее березовое рощи практически все тоже срублено выгорчиванно вырвано практически
с корнем эти стволы они идут и на растопку костра чтобы люди могли погреться потому что сегодня
туман и очень влажный, вот буквально я стою на месте последние пять минут,
промерзла до костей, страшно представить, что как эти люди пережили прошлую ночь,
из последних новостей начались уже фейки, начались вбросы, появилась утром информации
от польских СМИ, что здесь, в тихийном лагере, умер 14-летний беженец. Скажу сразу, что это фейк,
это вброс, проверка официальной эту информацию. Белорусский госпогран комитет очень оперативно,
но подросток действительно пострадал. У него диагностировано переохлаждение,
госпитализация ему к счастью не понадобилась. Ему здесь же на месте оказали первую помощь
пограничники и пограничные медики, хотя здесь же недалеко от лагеря
мигрантов постоянно дежурит и скорая помощь и фельдшеры тоже готовы прийти
людям на помощь. Этот мальчик уже со своей семьей, но по-прежнему здесь под
колючей проволокой. Еще буквально час назад сюда впервые за четверо суток
приехала первая международная правозащитная организация. Это были
представители управления ООН по делам беженцев здесь в Белоруссии, представители местного же
отделения Красного Креста. Понятно, что их сразу мигранты взяли вплотное кольцо, люди окружили,
начали на английском, на ломанном английском, на арабском пытаться объяснить, что им нужно,
просьбы были самые элементарные. Это прежде всего теплая одежда, одеяло, еда для детей.
представители управления ООНа характеризовали ситуацию, как катастрофическую сказали,
что она будет только ухудшаться, они выслушали внимательно людей, передали им небольшую
партию губонитарной помощи, раздали предметы первой необходимости, там была какая-то еда,
но давки, к сожалению, удалось избежать, потому что люди ринули за этими пакетами, но толчья,
я, понятно, все равно была, и было понятно, что на всех этих людей я напомню, что вот с прошлого
вечера лагеря буквально за считанные минуты еще раз росли, потому что сюда еще пришла группа
мигрантов, дамо-оператор сейчас показывает вот это новые палатки, которые поставили буквально этой
ночью, так вот на всех этих людей этой новой партии гуманитарной помощи все равно не хватит.
Ключевая тема сейчас — это здоровье, потому что здесь к плачу детей добавился на отсадный кашель.
Очень многие действительно стали кашлить, что понятно.
Повторю, люди спят на земле, и явно, например, зают, кашлют дети, кашлют беременные женщины.
Я уже говорила, что здесь их очень много, и эти истории, честно, просто невозможно их слушать.
Здесь у ближайшего костра сидели, мы разговаривали с женщиной, совершенно жуткая история, она была беременна и на пути сюда у нее случился выкидыш ей, оказали помощь в Минске, сделали экстрене.
В кесаре в осечении у нее шов и сейчас осложнение, ей нужна помощь медиков.
Почему она остается здесь? Это, конечно, отдельный вопрос, но, тем не менее, это ее право.
Она просто растерянна. У нее на руках маленькая дочка, которая еще всего 10 месяцев.
Нет слов иногда. Я не нахожу слов, чтобы описать то, что здесь происходит.
Здесь есть действительно люди, женщины.
Смотрите, мы подошли куда-то дерево, Настя, прерву вас на секунду.
Кошмарная совершенно подробности приводит наш специальный корреспондент.
Настя Саховская, Настя, осторожно, пожалуйста, едет сзади вас в грузовик.
Что за люди с оружием вас окружают? Это белорусские пограничники.
Они не пускают мигрантов, они кого-то защищают.
Что едят эти люди? Вас оператор показал сейчас эти кошмарные кадры.
Но там же дети. Дети сидят прямо-таки на земле.
Да, машина, надо сказать, это Гроднинский водоканал.
Это цистерны с водой, которые подвозят здесь периодически.
То есть, слава богу, с водой сейчас перебоев нет.
Что касается силовиков, которые стоят, это белорусские силовики.
Они на самом деле обеспечивают здесь порядок.
они стоят через примерно 30-50 метров с живой цепью, просто наблюдают за тем, что происходит.
Дети реагируют на них хорошо. Мы видели маленькую девочку, которая шла в долеты цепи,
отбивала, простите меня за такой сленг, силовикам. Такие вот здесь сцены нет, они в общем к ним подходят
мигранты, тоже задают вопрос. Элементарно просят пропустить их вот за дровами в ближайшую
рощу и извините за такие интимные подробности, отойти в туалет, потому что понятно,
что никаких здесь условий элементарных гигиенических не существует. По поводу еды несколько было
партии гуманитарной помощи и сейчас в Минске также даже уже подключили горожан, чтобы они приносили
какие-то вещи, приносили еду, просят элементарные сосиски, консервы, подчеркивают, что не свины,
то есть по правилам халяль ну просят чтобы это по возможности было также были какие-то кондитерские
изделия ну вот сосиски жарят на вот этих вот кострах вот разогревают еще я видела разводят
смесь для младенцев разогревают в бутылочках молоко но кормят вот прямо тут кормят женщин
грудью грудных детей прямо вот сидя на пронизывающем ветру вот такие вот здесь условия точнее их отсутствие
спасибо огромное спасибо анастасия саховская напрямую связи польска белорусская граница белорусская
как видно сторона на спасибо огромное вашему оператору за эти невероятные абсолютно немыслимые
Кадры, посмотрите еще, женщины, дети, костры сидят на промерзшей земле.
Я тоже обращаю ваше внимание, они же приехали из Ближнего Востока.
То есть изначально у них с собой не было даже теплых вещей,
не говоря уже о каких-то вязанных шерстяных шапках, варежках, зимних куртках.
Настя, вы себя берегите.
Я даже не представляю, как там сейчас выглядит эпидемиологическая обстановка.
Я уже не говорю про коронавирус, но и, в принципе, мы же не знаем, кто эти люди, что там за публика,
отчаившиеся, обезумевшие от всего этого, кошмара и ужаса люди.
Спасибо вам огромное. Анастасия Саховская на прямой связи
Польско-Белорусская граница КПП Брусги.
Я закончил. Вы знаете, я во многих местах был, когда работал журналистом в горячих точках и в лагерях беженцев.
Вот кадры, которые показывают ваша программа.
Вот просто в сравнении не было. Серьезно. Я был в Македонии, видел, как там собирались, когда война была в
Югославии бывшей, в разных других местах, но это действительно ужас. Это реально ужас, с учетом еще нашего климата.
Надо это тоже понимать, да? Одно дело возле моря прибывать, а другое дело здесь, знаете, это разные вещи, абсолютно.
И еще раз, я хочу ваше внимание сконцентрировать на том, что как реагирует Европа, не пропуская гуманитарные грузы,
Польша, да, которые идут, все-таки идут там от общественных организаций. Как реагируют весь мир,
когда, извините меня, кораблями плывут в итальянские, территориальные воды заходят из Африки, те же
беженцы, и им дают коридор, они приходят там и перебегают, но к ним другое отношение. Как ведут
себя по отношению к другим беженцам, которые открывают все-таки ворота, дают, даже на мексиканской
границе, нет такого кошмара на американском, мексиканской, как вот мы видим здесь. Поляки из
из этого взлекает прямую выгоду, делая постоянно теперь уже правильно было сказано антироссийские заявления.
Посмотрите, что говорит их, это мировецкий сумасшедший премьер-министр.
Он открыто насравнивает эту ситуацию, ситуацию во время Второй мировой войны и с нападением на Польшу.
Открыто об этом говорит премьер-министр.
Слушайте, он, наверное, перепутал эпохи и испутал наша современная современность со смутным временем.
и реддит в себя в итоге короля Сигизмундо Третьего, но для речи пасполитой потом это закончила строгие идеи
распада страны бегством, обосроная линия бежали из Москвы, когда ее освобождают по польские войска
и теперь вот эти ребята сейчас берут реванг, за что непонятно, Россия становится врагом, Россия ввиняет
важный момент, то что касается войск концентрации, кто проводит исследование, вы упомянули агентство
Джеймс информацион, так называемый. Где у них штаб-квартира в Лондоне?
С открытым исходным кодом они занимаются разведкой.
И это по сути подразделение МИ-6, которое легализует фейковую информацию.
Через это агентство потом распространяют информацию по разным информационным источникам,
обвиняя нас черти в чем.
Но перестаньте, то, что российские танки находятся в российском Смоленске, я вот так не вижу.
Ничего страшного, ни такого фыга, всё в порядке.
Ольга, даже если они находились дальше и ближе к известной столице Украины,
в этом бы тоже ничего плохого не было для жителей Украины.
Да понятно, ситуация на польско-белорусской границе при этом абсолютно максимально безвыходная,
ну сейчас выглядит она именно так.
Сейчас начнёт, если не дай бог умирать там народ, не дай бог дети, не дай бог женщины,
Кто виноват, то будет. Территория, это чья?
Чей лес горит?
Белорусский.
Белорусский.
А в Белоруссии, кто руководитель?
Александр Григорьевич. Жуть и кошмар.
Непонятно, как с этим справляться.
И фейк этот про ребенка, погибшего тоже.
Польское издание вбросило не случайно.
Ой, не случайно.
Давайте, гордей, выступайте.
Я знаете, о чем подумал сегодня.
Если бы телесериал «Бригада»
снимался бы в наши дни
и в Белоруссии, то, наверное, это бы фраза, за все, что мы делаем вместе, отвечает тоже Путин было бы.
Лукашенко никому не интересен. Он ли это сделал? Он ли это организовал? Вот один вопрос.
Слушайте, вот все помнят историю с вагдеревцами, да, как он говорит.
Я знал о каждом шаге перемещения. Если он там 30 человек знал, кто где остановился вплоть до перекурить,
Неужели он не знал, куда передвигается многотысячная толпа? Конечно же знал.
Александр Григорьевич Лукашенко о том, что идет этот поток.
Она копилась там дальше.
Это, как вы правильно заметили, мы уже в этом говорили, этот длиться не первый день.
То есть это уже рабочая схема, просто на определенном этапе.
Нет, они там легально находятся, самое интересное.
А я о чем и говорю?
Лукашенко вообще нечего продъявить.
Ольга, я к чему и веду? Лукашенко...
Его же логика была простая. Вы же помните, посадили Белове в том смысле, что ввели санкции, запретили куда-либо летать.
Он отправил в Белове, куда на Ближний Восток. Думал, всех перехитрит, привез мигрантов, да, в большем количестве, чем раньше.
Ну вот, получил, теперь надо что-то предпринимать.
И сейчас срочные заявления. Это тоже вот, опять-таки, апелируя хемия Захара, как развиваются стремительно события.
Глава медгермания уже все выше и выше поднимается это фейковое сообщение якобы фейковое издание
блумберг мас только что заявил что европейские союзу вводит планируют вводить анти белорусские
санкции за беспредел которая разворачивается на поиск белорусской границы никакой не
вот а вот дальше самое любопытное плюс европейский союз будет наказывать авиакомпании которые
перевозят мигрантов, однежно в том числе аэрофлот. Вы знаете, в экстренном сообщении про
люфганза и туркиш, аэрлайнс не сообщается. Хотя эти люди тоже летают этими самолетами. Говорят
исключительно про Россию аэрофлот. Продолжим. Вот Александр Игоревич, конечно же, знал, что это
будет. Знал ли, что поляки закроют границу? Вот тут, наверное, и было-то про счет. Схема работала пока
был зеленый свет. Это все понимают. Может быть, наверное, количество людей было.
А смысл в чем?
И такое критить. Я сейчас к этому всему и...
Не перебивайте друг друга.
После подписания вашего союзного договора Александр Григорьевич Лукашенко, как, конечно же, умный и мудрый человек,
прекрасно понимает, что в этом союзном договоре он даже не то, чтобы номер два, а всю его многовекторность в Кремле не забыли,
даже хоть и делают вид что ну да ладно типа пусть будет так это все в прошлом на самом-то деле
в вашем союзном договоре президент лукашенко это не самая идеальная кандидатура и вы в кремле
прекрасно помните как он сажал ваших про российских кандидатов президенты все что
происходило вообще с беларусью вот тот период поэтому эта ситуация будет хороша в том числе и
и россии если сейчас европа будет выбивать стул из подседла из из под
парашенка породит против него вновь опять восстание парашенка то причем
я говорила я говорила вам это тоже удобно потому что ну там вот афрейда
говорили за морду стул седло а сверху парашенка замордует Александра
грегорича вы своего заведете не замордуют ну подождете потом заведем
Хотите?
Поэтому, Ольга, вся эта ситуация, она, действительно, Александра
Бригорьевичем Лукашенко, наверное, может быть создана,
но он не думал, что она будет обернется против него.
То, что сейчас закрыла Польша границы, она права,
они защищают свою страну, территориальную целостность
и границу своего государства.
Вот вакансия Ольга.
А транзит пересечения.
Почему незаконная?
Вот, кстати говоря, абсолютно неволеная была Ангела Меркель,
Важный момент. Это очень важный момент.
Это очень важный момент.
Очень важный момент.
Через КПП.
Это очень важный момент.
Конечно, законная.
А люди, мы вам уже приводили этот пример.
Вы отказываетесь меня слышать.
Они пришли для того, чтобы взять свое.
А свое у них что?
У них ничего не осталось.
Не оставят их в нею.
В евро-фейсии союсты,
коллективные запады.
Кричать, пожалуйста, хватит, бомбить в Ближний Восток было законно.
Лежать домов этих людей было законно.
То есть вы с ними не законно, а они, пожалуйста, по закону через КПП.
Что же вы за лицемер такой гордей?
Так говорят в Европейском Союзе в отношении Лукашенко, мерзавцы.
Ольга, сейчас эти люди вот так вот будут лезть в Россию.
Вы что, будете говорить? Проходите, пожалуйста.
Ой, горзей!
Российская Федерация не уничтожила ни одно государство.
Ни одного мигранта.
Можешь ли я?
Людей еще раз, пожалуйста.
Бригора вели в Европейский Союз.
Ангела Меркель своим немецким ртом заявила, что она ждет их в Германии.
Она заявила это в пятнадцатом году, в шестнадцатом
году, в восемнадцатом году.
Ну народ доверчиво приехал.
Можно я помнить, пожалуйста, я тебя не перебивал, поэтому
постой помолчи.
Я хочу просто напомнить, в восемнадцатом октября
двадцать первого года ушел в мир иной символ американской
лжи гостекретарь Соединенного Штатова Америки Колен Пауэлл.
Помните такого? Который 5 февраля 2003 года на специальном заседании Совбезу он показывал пробирку.
И это стало основанием для того, чтобы вовлечь европейские страны и бомбить Ирак.
Помните это? Так вот это вот все, что сейчас происходит на границах Европы,
это результат бескребетности Европы, которая поддержала американцев и ввязалась эту войну.
Разбомбили Ирак.
Единственный человек, который признал эту ошибку,
это был, если мне память не изменяет, Тони Блэр,
экспремьер-министр Британии, который сказал, что мы пользовались
лживыми разведданными и совершили то, что они совершили.
А кто-то из политиков европейских, кроме него, признал эту ошибку.
Сегодня они критикуют, Путин совершает ошибку, вы в своих
ошибках разберитесь, вы в своих ошибках разберитесь
Исправки то, что вы натворили в Ираке, Ливии, Сирии, вот это исправки, это проблема с бородой, и она будет длиться еще не один десяток лет, если не будет сделана выводов из тех ошибок, которые были совершены много лет назад.
Захар здесь, в принципе, правильно сказал в отношении того, что Лукашенко должен определиться ли впускать или не впускать, но здесь есть одно «но».
Просто Лукашенко говорит европейцам, слушайте, я не хочу вам оказывать эту услугу, я не буду ее оказывать.
То же так же я вам просто напомню, как Кадафию предупреждал Европу, сильная Ливия останавливает поток беженцев из Африки.
Разбомбите Ливию, у вас будет поток беженцев. И что это остановило европейцев? Нет?
А Лукашенко говорит, нет, подождите, вы хотите от меня чего?
Я взял на себя обязательство по закону Редмиссии, я должен выполнять определенный функционал.
У вас есть свои обязательства перед нашей страной, но вы их не выполняете.
Вы нас заблокировали, финансируя, вы нам не выделяете.
То есть вы с нами не сотрудничаете, а от меня требуйте, чтобы я остановил поток в Меграм.
А я вообще кровавый диктатор, звоните в Светлане.
Это как минимум нелогично со стороны Европейского Союза.
Как минимум нелогично со стороны Европейского Союза.
Поэтому вот эту проблему сейчас можно там, локально, там,
скажем, конфликт на белорусские границы, можно будет решить,
но, поверьте, эти мигранты они никуда не денутся.
Они будут искать потайные пути через Украину,
получать гражданство для этих стран, у которых есть безвиз,
для того, чтобы попасть в Европу.
Но все равно, рано или поздно, если не будет принято решения
об восстановлении, и, по крайней мере, мировые лидеры не сядут за стол переговоров,
для того, чтобы решить проблемы, и Ливи, и Сирии, и Ирака, и многих других стран, которые оказались в такой ситуации,
этот поток беженцев неминуемо будет идти в Европу, и он найдет ручи, ручики, я не знаю там, но все равно попадет не в Польшу,
но в Германию, туда, куда они хотят, в сытую благополучную страну, с широкими льготами, собственно ради которых они туда и собираются попасть.
Через минут вернемся рекламу.
Срочные новости. Не можем что называется показать.
Обратите внимание. Новое видео с участием Саакашвили.
Полу головы Саакашвили из-за голдания.
Это тюрьма, точнее тюремная больница. Только что опубликовали его.
Саакашвили за руки и за ноги закидывают в палату медицинского отделения тюремной больницы.
Разъярённые абсолютно. Саакашвили кидаются на охранников, разносят медицинское оборудование.
Ну и все, конечно, обратили внимание на самое-самое главное. Миша же худеет, ну как худеет, голодает.
Миша, военный преступник, я имею в виду, но протяжении 40 дней где те самые сброшенные 20 килограммов?
Живот вон огромный, какой висит. То есть Саакашвили опять всем наврал.
на Украине. Сейчас уже серьезные новости. Угля остается всего ничего на двух электростанциях
из двенадцати. Двадцать пять наргоблоков остановились из-за отсутствия топлива. Информация официальная
от украинерга. Ну и теперь сенсационная новость. Киев в этой связи попросил Донбасс продать ему уголь.
Видимо положение совсем отчаянно. ЛДНР обещали рассмотреть просьбу Киева. Сказать, что люди на Донбассе
доброжелательные после всего того, что там устроили воссеушники и добробаты, вообще ничего не сказать.
Интересно, что Киев делает сейчас именно то, что предлагал Медвичук, которого сейчас судят за предложение покупать уголю ЛДНР
и бросили его под домашний арест за государственную измену, но, как говорится, это совсем-совсем другое.
Селенским между тем радуется, что цены на фоне мирового кризиса на Украине поднялись, поднялись не сильно.
Его, правда, только топить дома низкими ценами еще ни у кого не получалось. Послушайте.
В современном мире война давно вышла за рамки привычного понятия. Она ведется многими разными способами и видами оружия.
Один из них – энергетический.
Сегодня мы видим, как он без выстрелов, без взрывов может остановиться оружием массового уничтожения.
Важно энергетический кризис не на Украине.
Энергетический кризис сегодня в мире, безусловно, это влияет и на нашу ситуацию,
но она точно не такая трагическая, как рисуют ее некоторые истеричные медиа.
И точно лучше по сравнению с многими другими странами.
странами. Цена на газ в Европе впервые в истории пересекла значение в тысячу
долларов, потом выросла почти до двух тысяч. В то же время на Украине цена
составляет 290 долларов. Несмотря на рекордный рост цен, дефицит и
мировой энергетический кризис, тарифы на Украине не выросли. Цена на тепло для
граждан осталась на уровне 2020 года, не в 20 раз больше, а так как ровно год
назад. И эти цены не изменятся до конца отопительного сезона. Невероятное, абсолютно,
гражданин. Главное, не унывать, не сдаваться, а то, что на двух из 12 электростанциях остается
уголь, это ничего страшного. Видимо, он это планирует вскрыть. Апокраинцев, жалко,
только детей. Опять-таки новые кадры появились. Сидите в шапках, сидят прямо в школах и прямо
в детских садах. Захар? Да, видимо Зеленскому сейчас придется выступать в роли
такого государственного экстрасенса. Он будет все в ближайшие полугода,
пять месяцев рассказывать украинцам, что и цены не повысились, и тепло, и вообще все
хорошо. Ну и параллельно продолжать, собственно, вот эту разнообразную подшивку,
вот эту, которую мы уже говорили в начале программы, потому что, конечно же, надо
Украинскую нелепость, глупость подшить ко всей Европе к общимировым проблемам, искать, что ребята,
как бы мы с вами, вообще все, у нас общая с вами беда. И на самом деле это получится. Мы видим
уже общимировую в этом заинтересованность. Это конечно печально. Печально, я вернусь на секунду,
все-таки господину товарищу дорогому другу Лукашенко, который конечно же понятно, что может
решить всю эту проблему у себя там сейчас. Конечно, он может наставить там туалетов, конечно,
может привести туда врачи, он может там все операции произвести, он может все что угодно
сделать, чтобы нивелировать прямо сейчас в течение трех часов всю эту проблему, даже не то,
что их расселить по Белоруссии, а просто нивелировать, чтобы там был город сад, но тем
не менее понятно, что он не только с Юра Союзом торгуется, но и с нами тоже. Вот это вот такие вот
у нас доброжелательные, разнообразные соседи, которых мы должны накормить, обогреть, напоить,
спасти, выручить, и одно дело зеленские там с ним все понятно, а другое дело как бы,
у нас замечательный партнёр.
А они нас в конце берут.
Часто бывало, мы не делаем выводов.
Есть у нас то самое сенсационное абсолютно заявление
про катапультирование техники Здонецка на территорию Беларуси.
У нас очень опасная наметилась там тенденция.
Это вопрос наших военных и комитета госбезопасности.
Пошли попытки переброски оружия, боеприпасов, взрывчатки этим людям в лагерах.
Это вот последних двое суток перебрасывают оружие.
Оружие, в основном, идёт мы с россиянами держим.
С Путином разговаривает тем, на контроль этот вопрос.
Идёт с Донбасса. Идёт оружие.
Для чего?
Где же хотят устроить провокацию?
Столкнуться лбами наших пограничников с их, наших военных с их.
Поэтому вынуждены по периметру сейчас контролировать ситуацию, чтобы им не забросили оружие.
Потому что там курды. И когда они их режут, бьют и прочее, люди в отчаянии.
Любой автомат, пистолет, провокация и военный конфликт.
Кому оружие достается, я только не совсем понимаю.
По граничникам или мигранкам? Курдам? Или из-за раков?
Во-первых, я хочу сказать, это хорошо, что у Зеленского хотя бы есть понимание того,
роликами эту ситуацию не исправить. Я просто переживал, что вы сейчас покажете ролик, и он скажет,
вы не переживайте, мы зиму переживаем, просто надо перестать мерзнуть. И все будет хорошо, понимаете?
Но в большом сожалению, это не так, а у него есть еще другой ролик, где он призывает людей наемного труда
не писать заявление под давлением работодателей и не уходить с места работы. А чем это вызвано?
Это вызвано как раз той политикой, которую они проводят в сфере энергетики, потому что многие предприятия становятся неконкурентными, они просто не могут работать при таких ценах на газ.
И тысячи, тысячи людей будут просто выброшены на улицу. Но, к сожалению, об этом президент не знает или ему не говорят, он все ссылается на тариф для населения.
Но это не самое ключевое и не самое важное для того, чтобы страна развивалась и двигалась как-то вперед.
Знаете, что, спредан Павлович, хочется, как говорит Блинкин,
еще раз совершить ошибку 14-го года
и спасти уже целиком Украину, вернуть ее в гавань родную,
и мы вернемся через минутку.
Провержимое совершенно появилось доказательство того,
что телефонные мошенники, которые проводят махинации
с банковскими счетами и картами,
россиян звонят, вы не поверите, из Украины.
Только в прошлом, когда россиян обманули на сумму в 150,
немыслимую фону в 150 миллиардов рублей, наши коллеги из программы Андрей Малахов
прямой эфир внедрились в один из преступных украинских колл-центрах.
Смотрите, как там работают.
Держись. Давай, пока.
Мы сегодня в Лавровном городе.
Будет Москва, улица Вавилова, Дима Павловна.
Ага. Держим на мартфоне.
Мартфон не будет на мартфоне 900.
Ага. То есть они тоже видят этот мартфон?
Бывает. Звони же.
Разъебать.
Вот это... Ой, ой, ой, ой, ой, ой.
Подождите. А на сколько же вас спустили?
На 300 тысяч.
Это еще нормально, но мы на 700 могли.
Такого она слушается.
А только по России, да?
Мы с Бербанкой.
Мы с Бербанкой, мы только по России.
У нас сейчас военное положение
в связи с фигломатическими короткими.
У нас нету фигломатических взаимадушевых.
В стране это нам попознать.
Сейчас мы интересы об насысканства.
В России наш враг стоит против насвоего.
В этом бы все резурны нас не трогали.
Если же мы звонили бы по Украине,
либо там Литва больше,
это было бы опасно.
Берегите себя, вести, пока!
