60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем с сосрочных новостей. Почти невероятных, но вот дожили.
За голову Лукашенко. Белорусская оппозиция.
Это самая прозападная, разумеется, из Европы. Там она проживает.
Объявила награду. Еще раз. За голову Лукашенко.
11 миллионов евро. В случае ареста Лукашенко деньги будут переведены на специальный счет,
защищенный европейским, самым гуманным, а также демократическим законодатистам.
Вчера поздно ночью мы запустили новую гражданскую инициативу. Смысл этой инициативы заключается в том,
чтобы собрать достаточное количество средств и передать их в качестве вознаграждения
тем представителям силовых структур или тем представителям гражданского общества,
которые осуществят задержание и арест преступника №1. Они будут просто на вашем
счёте зарезервированы и не будут списываться до дня, пока этот человек, этого человека вы все
знаете, Лукашенко, пока этот человек не будет задержан и не будет арестован. После этого эти
деньги уйдут на специальный счёт, который гарантирован в соответствии с законодательством
Евросоюза, что этот счет пойдет на оплату награды, вознаграждения тем людям, которые найдут в себе
достаточное мужество для того, чтобы осуществить международное правосудие. Я очень надеюсь, что в этот раз
у нас получится, у нас обязательно получится. Очень круто, ребята, демократы. Долго мы думали, почему 11?
потому что 10 уже было, за бенладано давали 10.
Лукашенко стоит 11 миллионов долларов, вернее, даже евро.
В голове не укладывается, запад взялся за Лукашенко очень крепко,
сам он, кстати, только что вылетел от Путина в Сочи,
но и только что стало известно, что собственное расследование
против батьки начали в Федеральном бюро расследований Соединенных Штатов.
Градус эмоций подогревают Ивната,
генеральный секретарь Альянса Столтенберг, наш старый знакомый,
знакомый заявил, что не верит в самостоятельность режима Лугашенко и так же, как и американцы,
требует провести срочное расследование инцидента с рейсом Райан Эйер. Не могла Беларуси принять
такое сложное решение без отмашки Кремля и личного одобрения Путина. Сейчас у НАТО проходят
очередные учения на этот раз с румынами, но белорусский инцидент заставил чуть ли не пересмотреть
легенду, а вдруг это Россия бросает вызов северо-атлантическому
Альянсу? А нет ли здесь следов Путина? Хотя, кажется, что НАТО просто нашли
повод, чтобы не останавливать американские боевые корабли, авианосцы, которые держат
курс на восток. Ну и традиционный вопрос, с чего вдруг военный Альянс
по листу, да, где его быть не должно.
И этот вопрос остается, как всегда, без ответа.
Или арестованный был штатным сотрудником НАТО?
Смотрим.
От Атлантического океана до Черного моря
НАТО проводит масштабные военные учения.
Пока Алиэнс дает отпор воображаемому врагу
и проверяет свою боеготомность,
его военная верхушка пытается разрешить
очень реальной кризис из-за Белоруссии.
Генеральный секретарь НАТО,
Янс Столтенберг осудил принудительную посадку пассажирского самолета обе компании Ryanair.
Случившееся просто недопустимо в последние годы, похожим образом, вела себя и Россия.
Но согласен ли он с британским правительством, что Россия, скорее всего, причастна к случившемуся?
Они имеют полное право заявлять подобное, ведь мы знаем, что Россия и Белоруссия поддерживают очень близкие отношения.
Сложно поверить в то, что режим в Минске провернул подобное и при этом не координировал свои действия с Россией.
Песечесолдат НАТО проводит учение в Румынии о военно-морской силы в Черном море.
Маневра живоотлантики возглавляет новый британский авианосец Куин и Лизабет.
Цель военных учений и стойки защитник проверить способность НАТО отражать угрозы и защищать себя.
Сами маневры, однако, отошли на задний план, из-за вызова которой Белоруссия,
невозможно, Россия, бросила всему тому, за что борется Альянс.
При этом не исключен дальнейший рост напряженности в отношениях с Россией и ее союзниками.
Ударная же группа во главе с Куиной Лизабет продолжает двигаться на восток.
Круто. Довольно.
Ну и в самом Альянсе важно понимать, единство нет.
Турция, например, заблокировала принятия заявления НАТО
в практических действиях в отношении Белоруссии.
испугались испортить отношения с Россией, возможно, дело в том, что Ирдаганский Лукашенко три недели назад договорились нарастить того раобород до полутора миллиардов долларов, дружбы-дружбы, табачок в Россию.
Ну и только Украина, чудесная наша, любимая, братская и такая несчастная страна, готова разругаться хоть со всем светом, лишь бы быть самосийной.
Только что, Украина закрыла свое небо. Где и так? Никто с 2014 года. Вообще никто не летает.
Если есть эта карта «Флайт Радара», покажите, пожалуйста, зачем закрывать небо? Нет самолетов. Страшно, что снова собьют.
Так вот эта чудесная Украина закрыла небо для белорусских самолетов.
Почти одновременно глава Митку Леба жалуется американцам на то, что сбежание Беларуси и Россия угрожает национальной безопасности, новая угроза и опять на сбезопасности.
Но самостоятельно Киффни может с этим справиться, поскольку не будет мешиваться во внутренние дела Беларуси и Зумия.
Главное, не до дня. Конечно, Петро Порошенко, словно взяв пример, солдат НАТО, он тоже решил выдвинуться на восток, на встречь сон,
Это цитата на Донбасс.
Поддержать на передке украинских вояк.
У кейских пропагандистов тем временем развиваются новые фобии.
Теперь они боятся возможного нашествия русских орк в территории Белоруссии,
которые они уже включили в состав России.
Все это, естественно, сумасшедший дом.
На всем атомфоне они вдруг задаются вопросом.
Мы так стараемся.
Все, что угодно, готовы сделать для вас. А в НАТОВы нас не берете, в Европейский Союз снова не взяли.
Как же так, а, Верещук?
Мы маленькая страна, но мы просто прошли этот путь, и мы так вас любим, что мы знаем, что у вас нет никакого другого выхода,
только в наши семьи. Или вас уничтожит, или вы будете в нашей семье, нет альтернативы.
Я верю в сто процентов на ваше учленьство и есть, и на то не очагайтесь.
Мы же говорим о Кремле, мы же говорим о Путине.
Екатерина знает, Ната это знает.
И вместо того, чтобы действительно сейчас июня на самите Ната говорить о Украине, говорить о том, как нужно нас поддержать,
мы просим, чтобы нас туда взяли.
Мы пишем, мы делаем все от нас зависище.
и страны НАТО почему-то отказывают, неужели это тот сигнал, который мы хотим в том числе и белорусам, в том числе всем, кто сегодня напередовой, а мы напередовой борьбы с Путиным послать людям, народам, белорусскому, украинскому, скажите пожалуйста, разве это справедливо, разве это сильно, по-мужски, по-натовски?
Сейчас заплачет девушка, она говорит, что с ними делать? Это бедняжка.
Вы знаете, кому-то может показаться это грубоватым, но я вот слушаю,
опять же, почему-то на русском я хочу сказать, что если ты стоишь вдоль трасса,
это не значит, что ты стоишь на передовой.
Вот. Здесь очень простая ситуация.
Как много раз было сказано, Украина нужна только как инструмент,
а инструмент ни в какие органы никогда никто принимать не будет.
Зачем? Зачем это, если он так удобен и прекрасен?
Ну, на самом деле, это вообще какая-то фантасмагория происходит.
Порошенко, который должен был выступать в качестве свидетеля по делу Медведчука, сбегает из Киева.
Непонятно, какую клубнику зачем-то везет. На самом деле, украинские смехи.
Роснодарскую, ясно дело.
То есть, вот это двоящий, неизвестно, откуда взялись.
Вот, который был как предлог за тем предоприехать.
Потом прекрасная, вообще абсолютно фотосмогория в Беларуси, где вот просто открыто открыли новый вид мошенничества.
Сбор денег на арест Александра Лукашенко. Оказывается, и так можно.
Вообще, я не знаю, где господин находится, но на него надо дело заводить, потому что он ему явно и все следы криминальной деятельности на смартфоне.
А кто заведет, если при поддержке ЕС? Кто эти люди?
Да, к сожалению, к сожалению, да. Мы же знаем, что...
ЕС собирая деньги на ликвидацию Лукашенко, а американцы в целом хотели его убить вместе с семьей.
А если еще вспомнить о том, что здесь говорилось вот представитель Ната, господин Столтенберг.
Во-первых, кто поверит, что господин Столтенберг говорит своими словами и без директивы из Вашингтона.
А вот демонстрация этой все силы мне напоминает, в общем, один старый номер с КВН, когда чебурашка и гена.
Гена, а что будет, если мы возьмем пентагон? Если мы возьмем пентагон, чебурашка будет столько металлолома.
Вот это вот.
Вот, значит, отвечаем мы прямо сейчас и пентагону и Столтенбергу.
Кремль. Ни одно российское ведомство, ни одна российская служба.
Не имеют никакого отношения к посадке в Минске, самолета РАНР, отказ принять рейсы.
В обход Беларуси связано с согласованием точек взлета в Российской Федерации.
Это песков уже комментирует тот факт, что Россия никому ничего не объявляла,
никому ничего не заявляла, но и французские самолетики, и австрийские,
Пока не получают разрешения на облёт Беларуси, а потом приземление в российской столице, надо с этим отдельно разбираться.
Владимир Владимирович.
Вообще, логика, конечно, вот эта Лукашенко, ведь близкий союзник Путина, значит, без Путина он никак не мог принять решение.
Я представляю, летит самолет, залетел, там сколько минут был в воздушном пространстве Беларуси, и тут Лукашенко срочно звонит в Крем,
даете добро на посадку. Видимо в Британии и в Европе многие так и думают, потому что то,
что Столтенберг озвучил, это реально заявил министра о странных дел Великобритании Доминикрат,
что вот конечно же Лукашенко не мог принять данного решения без Путина, близкие союзники.
Представляете, убили хошоги этого несчастного Саудовской Аравия, близкие союзники Соединенных Штатов,
не могли они принять такое решение без Вашингтона Белого дома, надо срочно вводить санкции против
белого дома и Соединенных Штатов. Почему? Нигде такой логики не звучало. Да, это решение
Лукашенко, да, оно его можно аспаривать и прочее, но заметьте, как они все зависают, когда им
напоминаешь случаи 2016 года, когда Украина сажала самолет, белорусские же, да. Вообще сразу же
такое пауза гордона недавно в эфире спросили, он там говорил беспрецедентно, акпиратство,
там международный терроризм и прочее, Лукашенко пария, ему украинский же ведущий напоминает,
А вот мы в шестнадцатом делали. Да? Интересно. Знаете, мне надо время подумать.
То есть не знают, не видят, не слышали ничего о том, что творила Украина.
И вспомните хоть одно рассуждение, санкцию на Украину за этот случай, вопиющий случай.
Ну а вот Белоруссии нельзя. Насчет Белоруссии, знаете, сразу же звучат требования, рестрикции.
Ну ладно, Белоруссию. Так что и нас приплели к этому. Я сейчас смотрю...
Ташиминские соглашения забили.
Это Кравчук.
Это отдельный каленический случай.
Кстати, тоже логика.
Кравчук заявляет, нет, но у нас же
авиасообщение, мы не можем туда теперь летать.
А кто отменил?
А кто отменил-то?
Ну, позвони Зеленскому и попроси,
а восстановите нам слетать надо
в конце концов.
Получается, мы сами отменили теперь отказы.
Вот буквально на секунду.
Сядь на автобус, да поедешь.
Конечно, давайте Лавров то, что Кравчуку сказал, потому что там есть и та часть, зачем отменили, и проминские соглашения, и, собственно говоря, почему у вас так не волновала история 16-го года, уважаемый наш дорогущий Кравчук.
Что же касается заявления господин Кровчука, ну в принципе он конечно глава
делегации, но не ему решать, как дальше будет работать контактная группа.
А контактная группа создана в контексте пакета документов, который
был одобрен на саммите в Минске в феврале 2015 года и затем утверждён резолюция
это безопасности уон. Ну, и если уж господин Кравчук решил
салаться на ситуацию с самолетом, который принадлежит компанию
РАНР, то где же такие же переживания, кстати, и не только у него,
но и у западных коллег, по поводу того, что произошло где-то
из 16-м году, когда вообще без какого-либо объяснения
с бомбой или не связанного с бомбой, просто на ровном
месте сказали, что надо посадить самолет белорусских
авиалиней, с тем, чтобы снять сборта человека, который
участвовал в мероприятиях антимайдана, то есть возражал
против незаконного, антиконстационного переворота против вооруженного
захвата власти, противостоял тем, кто пришел в итоге в
Киеве на ведущей позиции, прежде всего это были, ультрадикалы с
нее нацистским душком, вот за то, что человек высказался
против антиго-сударственного переворота, без всякой бомбы
украинские власти просто посадили белорусские самолеты,
сняли сбор до этого гражданина.
Речь о нашем хорошем друге Армении Мартеросяне, в
царство ему небесное, заметьте, он летел тогда по армянскому
паспорту, хотя он был и гражданином России, и гражданином Украины.
И ничего, никто не кричал, как можно, ради посадки оппозиционера
украинского, сажать с применением, заметите, с угрозой применения боевой
авиации. Боевой авиацией, угрожали. Ничего, не пикнул, еще раз говорю, никто.
А когда Кулеба, извините, заявляет, что Украина еще заработает, оказывается,
на блокировании неба, я как не смотрю, но там, хорошо,
Зеняков заработает, ты шишешь.
То есть облетают Белоруссию в основном, или севера, или запада, в основном минуя Украину.
Я не знаю, что он там собирается заработать, но кто первый пострадает, уже страдает.
Это украинские пассажиры, украинские авиакомпании, украинские аэропорты.
Почему? Потому что теперь они и в Россию не летают в Белоруссию.
То есть, соответственно, они перекрыли своим же авиапереводчиком.
Вообще, все, что только можно было перекрыть.
Я смотрю на этот флайт Радар, кто летает.
Выгода только в основном у российских авиакомпаний, у китайских, у корейских.
Ну, соответственно, поскольку они спокойно, экономя горюче, спокойно летают.
И в этой связи, да, то есть, ну, Россия, может мы этого и не хотели,
но тем не менее, как в свое время Белоруссия хорошо заработала на блокирование
Украины российских перевозок, да.
Вот теперь у нас есть возможность тоже чуть-чуть подзаработать.
Ситуация на Украине надо в комплексе смотреть.
Давайте глянем, что там сейчас происходит, про флайт
Радар, ну и Петр Алексеевич с клубникой, тоже отдельное
наслаждение.
Я думаю, что это сделает немного слаще жизнь
парней, которые сейчас находятся на передовой, на передней
линия, которая защищает Украину. Я вам очень благодарен
за вашу работу.
На плече Порошенко и ящик клубники с солдатом
бывший президент за чем-то прочитал лекцию про Ботанику.
И мы сейчас ведем репортаж. Мы сейчас ведем репортаж.
Вишни тут сохранены, цветов уже нет, но есть будущие
ягоды. Чтобы это были не только Вишни, мы привезли
сегодня еще клубники. И я думаю, что Вишня с клубникой
будет как раз то. Зачем скучали наши воины тут на
Почему скучали наши бойны на передовой? Я еще клубники в этом году не ел, скажу вам честно.
Они я тоже уверен, что не ели. На сегодняшний день единственный, кто ел, это Ира Гиращенко. Она съела три штуки.
Я просто проверила, вкусные ли они.
Вместе с клубникой Гиращенко залезает прямо в окоп, базирует с солдатом и кошкой. На голове у Гиращенко каска.
Друзья, вот я вам хочу сказать, что тут на пиратку мои краще люди.
Друзья, я вам хочу сказать, что здесь на передке лучшие люди,
здесь на передовой настоящей войны, настоящей герои,
мы сюда приехали, чтобы поблагодарить их за ту большую работу, которую они делают.
Сам Порошенко тоже в каске и бронежилете.
Заметно, что подготовился лучше, чем действующий глава государства.
Бронежилет ему хотя бы как раз.
На камеру Порошенко бодро бегает по окопам и осматривает позиции врага.
Вы давно служите?
Трес половины года. А сам его откуда? А сам я из Днепра.
Порошенко словно почувствовал запах крови Зеленского.
Активен по всем фронтам, пытается выпить из-под него президентское кресло.
Уже осудил за то, что проиграл войну за северный поток 2.
Единственная возможная коалиция для украинского МИДа.
Сейчас это республиканцы. Сам Байден от санкции уже отказался.
Был рад поговорить с сенатором Джонни Эрнст. Мы подтвердили важность стратегического партнерства Украины и США.
Обсудили способы дальнейшего усиления оборону способности Украины, а также угрозу Северного потока 2 и необходимость остановить этот опасный проект.
Остановить Киев хотел бы и минские переговоры. Кравчук назвал Лукашенко путинской марионеткой.
У нас не будет уже рейсов в Белоруссию, мы не сможем
даже туда попасть.
Таким образом, учитывая сложившуюся ситуацию, диктаторское
поведение, которое демонстрирует самопровозглашенный президент
Белоруссия Лукашенко, понятно, что мы не можем даже
рассматривать вопрос про точку обсуждения Нинскую
площадку.
Мы обязательно будем искать новую площадку.
Официальный Киев не просто остановил сообщение с Минском, стал законодателем МОД.
По версии Кулеба, Европейский Союз наказал Белоруссию, оценив решительность Украины.
Обратите внимание, что мы приняли решение до того, как Евросоюз, собственно,
страны члены остановили авиасообщение с Белоруссией.
Потому что Александр Лукашенко, к сожалению, не оставил нам другого выбора своими действиями.
И мы всегда должны защищать свои национальные интересы.
И именно это мы и сделали.
Это не выбор Украины, усугубляет российскую угрозу для себя на белорусском направлении.
Это выбор президента Лукашенко.
В так называемого президента Лукашенко.
Чем именно, гордиться кулеба до конца непонятно.
Если взглянуть на карту флайт-радара, где над Белоруссией самолетов стало действительно меньше, а над Украиной их нет.
Вообще складывается ощущение, что наказан не Лукашенко.
Граница с Белоруссией, к сожалению, не прикрыта.
Абсолютно. К великому сожалению, на седьмой год войны мы ничего не сделали.
Мы не развернули воинские части, нет никакого проекта стена.
У нас нет территориальной обороны.
По крайней мере, такое, которое было бы там четко закреплено.
И множество других факторов.
С этим пацаном этот Протасевич, это же вообще уму непосежимо.
Я с ним интервью делал сразу после выборов.
Нормальный парень, он патриот своей страны.
Он не хочет, чтобы был Лукашенко. Он же не стреляет, не ходит никуда.
Мы не можем поддерживать отношения с людьми, которые уничтожают свой народ.
Это гестапы, это фашисты.
Вот только настоящий фашист, как раз Протасевич на этих фотографиях,
он позирует в футболке со свастикой, а еще с автоматом в форме нацистского батальона Азов.
Вслед за пилецким еще один сослуживец Протасевича вспомнил, что тот воевал.
Роман Протасевич, Дисно в 14-м.
Роман Партосевич действительно в 14 начале 2015 года находился в Азове.
Ве ключевые вещи, с помощью которых Путин собирается давить на Украину,
для того, чтобы ей сделать сгибче и изговорчивей.
Северный поток-2 — это очень большой риск прекращения
прокачки газа через украинскую ГТС.
Вторая история, с помощью которой он собирается давить,
это полностью заблокировать для нас Азовское море
и фактически заблокировать Черное море.
Это есть в планах эти две вещи – закрытая труба и закрытая моря.
Это фактически означает, что закроется Бердианск, Мариуполь и очень серьезно усилится проблему в Одессе.
Учитает для себя, что эта история будет очень выгодной для России, чтобы выставлять условия.
Об этом нельзя забывать и СМБО, если бы он был полноценным СМБО.
При всём моём уважении к Данилову и всем людям, которые входят в этот важный орден,
над этим они должны работать в первую очередь.
Вот тут над сын.
Он умает. Продсоватый в Пашеке.
А футболка-то какая, да? Где Лукашенко, и у него кровавые подтёки из арта. Посмотрите.
Давайте в Киев перенесёмся, Михаил Владимирович Лавыч Чеплыга, с нами на прямой связи, политолог.
На Михаил, здравствуйте. Ну и что вы получили? Киев, украинцы от закрытого неба с Беларуси.
Не получается ли тут как с войной, с Россией, когда у вас в риторике Война с Россией? Документах ее нет.
У вас в риторике самопровозглашенный президент Беларуси, а посольство прекрасно работают в обеих странах?
Ну, к сожалению, ее похвастаться нечем. К сожалению, когда мы делаем выбор, знаете, убегая от России, бежим в объятия Британии, собственно говоря, счастье ожидать было бы удивительно в нашем положении.
Единственное, чего нам стоило бы добиваться? Добиваться субъектности. Но если мы добиваемся субъектности, в таком случае нам нужно налаживать отношения с Западом и с Востоком, в том числе и с России.
Да, наступая на горло собственной песни.
Но тогда мы могли бы действительно говорить о том, что, скажем так,
борьба за этот великий шелковый путь с тремя шлюзами Прибалтика Беларуси Украина.
Тогда мы могли бы что-то сказать и России, и Британии, и Турции, и Западной Европе, и Китаю.
А когда мы являемся, к сожалению, если даже верить словам бывшего посла Канады,
который говорил о внешней политике Украины, что мы являемся в аутсорсе Британии,
То есть, ну и не являемся в этом плане субъектными.
Только, к сожалению, да, мы можем быть разменной монетой в великой борьбе за транспортные потоки.
А ведь единственный потенциал Украины — это именно транзитный потенциал,
который мог бы обеспечить ее безопасность, потому что все стороны были бы заинтересованы в том,
чтобы этот коридор был безопасным.
— Михаил Вячеславович, ну вот есть Украина, есть президент, есть какая-никакая новласть.
Это власть видит, что вы из штанов выпрыгиваете, желая понравиться Евросоюзу,
а Евросоюз не отвечает взаимностью.
Ну чего вы добились, запретив полеты Беларуси?
Это что бы что? С северным потоком вас прокатились, езг прокатились.
Над прокателем вы продолжаете биться головой об стену.
Ну, давайте так. Не мы, а власти. Ну, что ж мы сделаем? Иногда мы бываем заложниками власти.
Так что, прогоните! Другую зовите!
Ну, надеюсь, возможно так и будет.
Революция в конце концов вам не привыкать хороших речать.
Нет, храни, господи, революции, к сожалению, не только уничтожают страну.
Ай, вы будете дай показать.
Знаете, чтобы не плакать, я смеялся.
Знаете, я начал уже смеяться, говорю, знаете, когда Ната хлопнула дверью
дверью и наш МЗС МИД вышел и начал плакать по этому поводу. Уже хотя бы молчали. Я начал
издеваться, что, наверное, НАТО берет пример с нашей власти и не читает нашей конституции. У нас же
в конституции написано, что мы в НАТО идем. Почему они не читают нашу конституцию? Почему наша
власть даёт такой дурной пример? Ну, извините, но чтобы не плакать, я смеялся называется. Касательно есть,
но они же чётко нам сказали, что мы вам не банкомат. Ну, то есть что уже неясно, более детально. Ну,
Ну, от себя могу добавить только одно.
Знаете, всякие демократические ценности являются настоящими только тогда, когда они номинированы в долларе или в евро.
А когда они в стекляжках номинируются, их отдают, к сожалению, нам.
Из Белоруссии, но, к сожалению, себе в ногу выстрели. Вот и все.
Пожалуйста, еще один выстрел в ногу. Хочу вас попросить прокомментировать.
Что вы будете делать, когда Северный поток два заработает, а он очевидно уже заработает?
Вот какой-то план власти есть?
Ну, у власти сомневаюсь, что какой-нибудь план есть, но вы же говорили о смене власти. Может быть, она сменится на меня. Тогда, соответственно, нужно будет думать о том, что делать с нашей газотранспортной системой.
Очевидно, нужно будет возвращаться к вопросу о том, что может быть сделать тревсторонним консорциум, в том числе со стороны ЕС, России и Украины, как это в свое время и предлагалось.
Ну и искать понимание, где наше место в этом всём, с учётом того, что всё равно потребности будут расти, экономика, огромные отложенные спросы из-за этого вируса, то есть она будет развиваться, поэтому если мы нормализуем нормальные отношения со всеми соседями, будет и наша труба востребована, плюс уникальные газовые хранилищи на Западе и на Востоке.
Да, пока вы только портите отношения с соседями, ну ладно, не вы власть, я прекрасно понимаю, что с Петром Алексеевичем.
Для понимания, зачем клубника, зачем окопы, почему каска, бронежилет, какой у него план?
Ну давайте сначала с шутки, а потом серьезно, чтобы не заплакать.
Он же свое время когда был президентом и бегал за этим безвизом.
Да, он же же сказал, что будет безвиз и вся каждый украинец позволит себе выпить чашку кофе в Вене.
Ну, к сожалению, в Вене чашку кофе мы не выпили, зато уехали именно к лубнику.
А поскольку власть Зеленского не выполнила свои обещания и не сменила весь тот маразм, который был при Порошенко,
соответственно, наши заробитчане перестали переводить деньги и начали клубнику слать.
Ну, надо же ее теперь куда-то увезти.
А с другой стороны, знаете, Порошенко же как бы надо чем-то отмазать себя от того, чтобы не ходить на допросы в СБУ.
Ну, это как бы аналог в СБУ.
Ну, надел себе каску, пошел эту клубнику раздавать.
На что только люди не идут, чтобы на допрос не сходить?
Спасибо большое. Спасибо, Иски.
В основном на прямой связи был Михаил Чеплыга, политолог украинский.
На самом деле с точки зрения экономической необходимо молиться
буквальном смысле о холодной зиме.
Потому что в случае теплой зимы, ГТС востребно не будет.
От слова совсем.
Ее спасло в этом году сез, почему он загружено была.
Это холодная зима в Европейском союзе, по всем хохлам, по всем фронтам уговорка ужасная, простите ради бога, по всем фронтам надо молиться.
Вот это то, за что реальный миссл помолиться, хотя бы потому, что холодная, теплая зима очень серьезно ударит ПГТС, она будет заполна менее чем на 20 процентов, это будет очень серьезная проблема с учителем капилляров.
Вот вторую чую имеет смысл помолиться, это хорошая температурная режима в Германии во время выборов, которые могут позволить выиграть зеленым.
Это второе, что иметь помолиться. Вопрос в другом заключается, когда внешняя политика постепенно превращается в атикан,
то есть, в принципе, основная задача заключается в том, чтобы совпало и держать руки крестом.
Это очень странный подход, он, так сказать, пассионарный немножко, он, точнее, не пассионал, пассивный полностью.
Вот это все, к чему вы пришли, в принципе.
То есть, сейчас вопросы не решаются, а Северного потока два соответствуют с Украиной в какой-то кооперации.
В-третью, очень важно, а я вот вспоминаю, вы там собирались строить себе зеленую энергетику,
напоминаю свое время, добывать сланцевый газ и, соответственно,
нарастить свое производство газа. Кто-то там мне говорил,
соответственно, вещал прямо в уши, например, того, что даже
с падением промпроизводства, особенно украин, она упала,
на самом деле, очень серьезно, все равно обеспечить, самообеспечить,
за счет новых месторождения там каких-то. Эксен-мобил придет,
где все это я хочу узнать. На это денежные средства выделялись.
Более миллиарда долларов, между прочим. Куда они все закопаны?
Вот где это все сейчас происходит? Вот этот человек,
что прудит, человек анекдот. Он должен был там ходить,
соответственно, жиженным газом.
Это Ненукович и был за динамцевый газ.
Подождите секундочку.
Я напоминаю, при господине Порошенко
была целая система развития
следственной зеленой энергетики.
Они еще следствия обвинялись в том,
что у них зеленая энергетика.
Прямо отжали.
Поднимите, посмотрите.
Предскладывается ощущение, что человек с клубникой
просто понял, что у Зеленского большие проблемы.
У него появился шанс вернуться во влах.
Я не понимаю, почему Порошенко это отстраивается.
Пожалуйста, а когда северный поток один, который был построен с этим лет до Порошенко, стал работать на 100%
Он же работал на 50%
И при Порошенко он стал работать на 100%
Когда Украина проиграла суды, точнее соответственно, когда Европейский Союз проиграл суды естественно
И он стал заполнять 100% в пехолодной земле
Это при кем произошло
Когда впервые этот поток стал работать рентабельно и эффективно
Правильно при Порошенко он начал сливать эту позицию
А когда было соглашение подписаться с 3-й северной потокой 2?
При Зеленском ли?
Непрезелен с Камлией, поэтому проблема случается в том, что это человек с клубникой, который, конечно, в повестку попадает.
Он, на самом деле, случался, я в груди рассказывал, ребята, сейчас самое главное, по больницам ходить, вакцину раздавать.
Он по больницам с вакцином ходит?
Он ходил в больницей тоже.
Он серьезно считает, он туда тоже провез к клубнику.
Это отличная идея.
Честное слово, Ирина Гераченко зачем-то опубликовала фотографию в Инстаграме.
Я бы больше воспринялась при Ирины Гераченко случайно перед этим попробовал там три вакцины, например,
с файзер модерн и еще чего-то, перед тем, как это колоть. Он не попадает в повестку, в принципе.
В лечебных учреждениях самый важный вопрос заключается не в приносе
продовольственной продукции. Как, собственно говоря, и на фронте. Это не
самая большая проблема, которая есть на фронте, так между прочим. Мир, вот решение, которое сразу же вы решила вопросы.
Ну конецкая поговорка, маэма шумаэма. Имеем, что имеем.
Проблема в этом и заключается. Если из всей повестки у вас везде происходит
соответственный эффект или продукт в клубнике, то есть все, что вы можете
предложить это соответственно такой форму как бы карнавала и работы без
попадания в повестку это никому не нужно реально избирателька то сейчас
находится вот из всего проблемы которые возникают у него проблемы
соответственно именно с этим продуктом конкретно там идет рост цен
пазерновым там идет рост цен на масличную вас между прочим там идет
продовольствие 15 процентов в год уже сейчас по нынешним
Да нету пятнадцать, две проценты.
А нету? Стоп, у вас восемь процентов в месяц.
Восемь процентов в месяц.
Какой восемь? А инфляция у нас.
Выймпроцент.
Выймпроцент.
Ну, посмотри, зерно у вас увеличилось.
Так вот, на фоне соответствующего роста продовольствий инфляса,
вы считаете, что клубника это реальное разрешение проблемы?
Вот это основная проблема из-за...
А почему вы так к клубнике привязали?
Сейчас объясню, потому что...
Он не любит!
Потому что если бы сейчас Байден, например, предположим,
президент Российской Федерации, или даже президент Польши,
Бегал бы сейчас по соответствию своим территориям, по своему избирателю и лекторату и расскажет про клубнику, его бы там разорвали, потому что людей другие проблемы, их волнует не это.
Порошенко пытается...
Не, но привозить туда, где умирают клубнику довольно странно, не разрешает...
Гордон в шоколаде.
Смотрите, вооружение туда не приводит нормально, соответственно.
Нету. Что едет, то везет. Хочешь что-нибудь?
Да, финансирование, финансирование и премодия. Мир он не привозит.
Он все, что может туда привезти, только то, что слава богу, он еще не привез в продукцию свою.
То есть вот в этом основная проблема есть. Украина не попадает в повестку. Она ее не чувствует.
И с этой повестки осталось то, что было до этого. Чем-то отличается от приезда Прошенко, например, когда он был президентом.
Та же самая история, та же самая карнавала, те же самые гостиницы. Все.
Как-то в свое время раздавали Сэндвич на самом деле, на половину.
Соответственно, Майдань, так эта история закончилась.
То есть вы продаете какую-то продовольственную составляющую какую-то историю, но не продаете системные решения.
Ни Европейский Союз, ни НАТО, ни эсс...
Не разрушайте миф про пирожки.
Крики Сэндвич, Дмитрий Гавиневич.
Просто вопросов через то, что это особо не работает.
Ну...
Запрещенный в России эксперт.
Копатьков.
Да.
Внимание!
Да.
За сутки, с водки с информационного фронта.
Начинаем уже.
Знаете, что хорошо с вчерашнего вечера?
Шампанское пока отменяется.
это первое. Значит, упор на водку, но лучше бросать пить, чтобы реальным взглядом посмотреть на жизнь,
нынешнюю политическую, да, то, что происходит. Посмотрите, как вроде сказали риторика, вчера переговоры,
то есть вот этот мосточек нужно прокладывать в этих информационных бынах. Сегодня из толпы Дентберг и вот
эти все товарищи говорят, ребята, это все было. Вам показалось зря-то зря. Давайте люди уверенные
оптимисты, давайте кота залазьте обратно и начинайте попадать в другую реальность
за зеркалья куда хотите. Но здесь выплывают другая очень серьезная реальность. Вот есть
теперь по серьезному. Вот есть что происходит. Давление на Белоруссию усиливается беспрецедентно.
Вот это то, что у нас за полсуток произошло, это очень серьезные вызовы сейчас. То,
что и возникает вопрос. Вот мы сейчас на эфире Федерального канала обсуждаем важную вещь.
Человек говорит о европейском законодательстве, о сборе 11 миллионов евро.
Тогда возникает простой вопрос. Есть у нас прокуратура, есть у нас мит по всем делам.
Ребята, этот запрос точно, это соответствует действительности. Вот что Ольга называется
наступательной политикой. Не то, что мы будем обсуждать клубнику, а клубники, я сейчас скажу,
не о клубнике, а о Порошенко самому. Потому что, ну слушайте, только столько времени о клубнике.
Возникает такая простая вещь, ребята, тогда давайте разбираться и мы обсудим тему. Прокуратура сделала за просто варящие там Евросоюза.
Вы правда это поддерживаете? Ответа нет, значит, высылается дипломат. Но вы же так действуете, вы так хотите.
В какой стране произошла съемка? Это же нормальный процесс, ну, в смысле, это ненормально все что происходит.
Можно уточняющий вопрос.
Спасая батьку, разорвать отношения с Евросоюзом.
Послушайте, давайте так. Мы никого сейчас не спасаем.
Мы сейчас разбираемся с ситуацией...
При этом батька, обратите внимание, тоже не до конца верный...
Мне кажется, можно использовать именно этот термин союзник Российской Федерации.
А я сейчас говорю о людях, о которых...
Такой неоднозначный.
А мы ради него тоже...
Знаю её вечер, как вы собираете.
Я никогда не говорил, не ссылался от этого хера.
Я действительно не думал, что нам вчера так вот сколохнет людей, которых я знаю, которые даже когда мне никогда не звонили, задали вопрос.
Вы знаете, я скажу еще раз повторю одну вещь, которую я хочу продлить и каждый эфир прыгает.
Надо уважительно относиться к своим друзьям, союзникам и соседям.
У них есть да, послушайте, не нам.
У вас есть нам уважительно относиться.
До этого я с Фагнорусом что вы говорил?
Еще раз говорю, если сильные люди, они ведут себя так, чтобы не зеркалить в этом случае.
Если мы заинтересованы в нормальных отношениях, в уважительных отношениях с людьми,
давайте так выстраивать отношения. Я кого-то здесь обидел или сказал.
Политики разбираются, есть кулуарные вещи, есть публичная политика.
Я что-то разве сказал, такое домольное?
Мы это экстритриальные действия.
Если мы сейчас возбуждаем делак, а вот высылаем и так далее,
По сути, это юридическое дело за пределами России развивается.
Согласен. Мы союзная государство или нет?
Это вот хочется у Александра Григорьевича запросить.
Стоп, стоп, стоп, подожди.
Мы, да, а он нам что?
Мы испортим отношения с ЕС.
А он нам что?
Союзная.
А он, опять, у нас многовекованный.
Стоп, стоп.
Несмотря на то, что в эти самые минуты Лукашенко из Минска в Сочи летит.
Значит, давайте подождем встрече с Владимиром Львовичем.
Теперь очень важный вопрос касающийся украинской жизни.
То есть я обозначил позицию.
Шампанское отменили, это первая хорошая месть.
Водку надо бросать.
Вот ты тоже отменили.
Да, надо отменить.
И надо трезвый образ жизни, и трезво смотреть на мир.
И как минимум считать на несколько шагов вперед ситуацию.
Если мы хотим быть зравыми, я же не возражаю против того,
что задавать вопросами не удобно надо.
Вы просто предлагаете поддерживать человека просто тому, что поднимаете.
Да, я считаю еще раз.
У нас есть страна, у нас есть люди, у нас есть общество.
Это важно, имеет значение.
касается экспертного сообщества и политикам все вот проехали вот пока вернее отложили в
сторону теперь второй вопрос вы зря смеетесь петр лисич очень сильный
политический боец вот вы даже клубнику превратили пиар слушайте там не все так
шикарно на самом деле у него давление диалии гархизация украины она касается
и петра алексеевич если вы понимаете с февраля месяца зеленский очень серьезно
залез на повестку парашенка в том числе он усилил свои позиции на западной
Украине, он в принципе сейчас выигрывает у любого
кандидата, который потенциально, исключая Порошенко, в первом
и втором туре, не говоря уже об АБЗЖ, а вот так как
ведет себя Порошенко, я еще раз говорю, а не то, что
там сторонник-портивник, но если мы хотим оценивать
и эксперт насмотреть на ситуацию, что проходим, то
это картинка.
На самом деле, у него либо в Захск, либо прокурору,
потому что на него давление очень серьезное.
Это правда, это вот ребята, что вы понимали, там сейчас
может быть масса проблем у него, но он, если бы регионалы
или бывшие там, или то, что типа оппозиции.
Вела хотя бы на 10% так, как он себя, ну, бойцовские
качества проявили.
Извините, там масса людей, которых я глубоко уважаю.
То тогда, наверное, может быть, и можно было разговаривать
о том, что легитимным путем можно на Украине менять
власть.
Это подчеркивает еще раз, речь идет о том, что то, что
сложилось сейчас на Украине, это уже режим сложившейся.
Он будет антирусский при любой погоде.
Сейчас им не нужно какие-то рычаги, что он повернется в сторону Москвы.
Там никто не повернется. Вот чём дело, вот чём проблема.
Потому что мы уже это потеряли в истории. Что делать в этом более дальше?
Значит, никаких вот, вот то, что теперь говорит, то, что от России зависит.
Цитата каждый день отсылать к Владимиру Владимировичу Путину.
Он сказал, я готов встретиться с Зеленским в любое удобное для него время в Москве,
после того, как начнутся прямые переговоры Киева и Донбасса.
Вперёд, товарищи.
Начинается разговор, начинается следующее действие.
Теперь дальше. Внутри политические процессы, да, Зеленского могут шатнуть.
Но пока у него очень слабая позиция политически там.
Очень высокий уровень недоверия. Но мы сейчас не должны постоянно говорить,
плохо-неплохо. Но проект этот живет.
Он добился определенных успехов.
И, кстати, после Порошенко Зеленский в деру сификации,
ухудшение отношений с Россией, добился не меньше Петра Алексеевич Порошенко.
Конечно, они эксплуатируют это военное поле. А куда вы хотите? У него рейтинг действительно просел.
Но Порошенко держится, он боец, реально, что нам говорить?
Он боец политический, когда он бился до последнего, когда там даже 73 на 25,
они там, ну, 75 на 25, когда на выборах были.
Я о другом сейчас говорю, что другого поля там не будет, будут биться эти ребята за власть.
Но они все антироссийские, все они антирусские.
И сейчас в этот суп, в этот вот такой вот славянский котел, сейчас и Белоруссия попадает.
И сейчас попадает вот эта вся история, вот три самых близких славянских страны.
Сейчас будет находиться там дальше еще начнут движения. Что вы думаете, улучшится отношение сейчас между Белоруссией и Украиной? Нет, они будут только деградировать.
И первая вопрос заключается с Женя. Заключается еще одна фраза. Вот такая деградация российско-украинских-украинских-белорусских отношений возникает вопрос.
С какой точки мы начнем подниматься вверх? Вот еще это падение не прекращено.
Я деградирую отношения с Белоруссией.
А где мы начнем?
Ой, Россия. Я и виду, украинско-белоруссии, извините.
Пускать деградируют?
Да, я еще раз говорю, с какой точки мы начнем как-то отталкиваться, пока нужно прекращать.
Но что можно официально признать, мы на Украине ждем новую власть.
Это и у нас опять не получилось.
В студии мы говорим, что есть, как минимум, не пейте шампанского,
не говорим сегодня о Гондурасе или какой-то выговорим пока об Украине, то, что нам важно.
И опять-таки, при двери 16-го числа мы понимаем, что иллюзия строить не стоит.
Вчерашние вот эти комплиментарные вещи говорили, все, а шампанское закрыли, в холодильник оставили.
Сейчас начинаем работать уже по серьезным вещам, думать, какие варианты будут хороших пока исходов нет, у нас у них хорошие исходы.
Ну, следующий шаг – это вышли же послов, и Киев вышли посла, и Минск вышли посла. Пожалуйста.
Я скажу, что депрессориста закроет.
Совершенно очевидно, что в Киеве власть действительно жестко-русофопская, и теперь уже и белорусофопская.
Но интересное заявление сегодня сделал президент Лукашенко.
Лукашенко готов поставить палатки и открыть пограничные переходы, чтобы прививать людей прежде своего с Украины,
а также Польши, Литвы и уже на Дайлатве, потому что Цепкало на самом деле сидит в Латвии, он оттуда делает эти заявления.
Какое законодательное обоснование это имеет? Совершенно непонятно.
Кроме того, я бы по истерёксам...
О чем Лукашенко будет прививать?
От ковида, Смогников.
От чего я понимаю? О чем?
спутник ОМВИ. У нас Россия, подождите. Он его производит. Да. Но не в том количестве. Он сегодня
рассуждал про свою белорусскую вакцину. Там тоже, я так понимаю, проблема.
Производить в месяц миллион вакцин. Такие возможности на территории Беларуси есть.
Это вполне достаточно, чтобы не только Беларусь обеспечить, но и соседей.
Так вот, опять же, возвращаясь к политике в отношении Украины и соседних государств,
Нам, конечно, нужно бороться все-таки за украинцев, как народ. Это наши люди.
И вот эти шаги, они не в отношении власти делаются, а в отношении людей, которые реально страдают.
Там катастрофическая ситуация с ковидом на Украине. Люди умирают. Медицинская система разрушена.
В этом смысле, конечно, им нужно и можно помочь.
А в отношении беглых политиков, вы знаете, я на месте Цепкала бы поостерегся делать такие заявления в Латвии.
Потому что там 200 тысяч человек не граждан, у них поражение в политических правах.
Если он вдруг вот выйдет на улицы и начнет рассказывать, как в Беларуси диктатура какая, что он деньги на нее собирает,
я боюсь, что его самого багажник посадят и привезут в Беларусь.
Так что ему либо бежать из Латвии нужно, прятаться за спины своих кураторов, либо прикрыть свой язык и не говорить антизаконные вещи.
Какой сбор денег? На основании чего? Где документы, обвиняющие президента и руководство в чем-то?
это совершенно беспредел.
Действительно, я согласен на это, нужно реагировать и нотами.
Хотя уже с Латвии так испорчены отношения, они уже полностью сошли с ума.
Но, тем не менее, это говорит о том, что продолжают целенаправленно давить
антизаконными совершенно необоснованными юридическими мерами
и увы, это продолжение конфронтации со стороны наших соседей.
Что касается рейтинга Зеленского, даже опрос, который проводил конкуренты,
в случае повторных выборов президента однозначно выиграет Зеленский.
Но, действительно, Порошенко теряет позиции.
И не исключено, что на следующие выборы мы во втором туре увидим
Зеленский и Юрия Бойко.
Да, может быть такой расклад.
Пока у нас Юрия Бойко, представитель Позажа, нет.
Сейчас пока на втором как бы Порошенко.
Но такой расклад вполне возможно.
И тогда интрига усилийся.
На сегодняшний момент то, что вы видели клубнику Порошенко,
Да, действительно, он теряет. Причем, действительно, Женя правильно напомнил.
Сейчас очень удачно. Зеленский разыграл карту, борьбу с олигархами.
Люди не любят богатых людей. Да, они имеют значение.
Но все же понимают, что Петр Алексеевич, ну, человек богатый.
Минутку. Порошенко бачит.
Ахметов тоже богатый.
Но, Порошенко не дружит.
Ахметов и Порошенко богатый и сидеть будет за всех Медвичук.
Ну, ну, ну, так самое главное, что это Диалегарх!
Праведливо, оторота.
Что касается АГТ, как раз вчера на вашей передаче
вы и прионформили что Даде Светина советником пригласили
представителя из США.
Причем не просто представителя, а опытного, скажем, чиновника
из США.
Причем...
Но вы же понимаете, проходимец какой-то, вам навешал
лапшина у Ши.
Что там, пообещал вы ему денег он вас пошел.
А он в ГАЗовый.
КТС будет действительно передать консорсам в США.
И тогда Путину придется лично с Байдом.
Упрашивать.
Байдом не договариваться.
Господин Ахлемин, что за консорс?
Потому что здесь будет проблема.
Господин Ахлемин, с стороны консорсом,
кто украин?
Мы вырубим этот рубу.
Мы вырубим этот рубу, она нам не нужна.
Вы не сможете! Понимаете, вы можете, конечно, нападать на Украину, но на США вы не скажете.
Вы это не заинтересован в ГАЗЕЛА.
Нет, вам придется договариваться, ведь он...
О чем договариваться?
Ну, как хочу?
Ну, как хочу?
Поставками.
Вы же опытный человек. Включаем логику.
Сейчас существует контракт.
Он скоро закончится.
Вступает в силу Северный поток-2.
На данный момент мощностей первой нитки, второй нитки...
Других не так, емал Европу, все хватает для того, чтобы данные объемы транзитировать и поставлять в Европу.
Ваша труба остается.
Все переигрывается.
Чего она ради перейдет?
Вы как ребенок, как переигрывается?
Очень просто.
Потому что вам придется меддела США.
Крупнейшая экономика мира.
И что?
И вам придется на коленки падать и умолять.
Ещё раз, можно?
Парусло, паза, просто прокачали по аллергии.
Смотрите, первое.
Можете ополачить и отказать.
Не обозначаете.
Покажите, как падать на коленки.
Зачем ему помогать украинский?
Первое, второе.
Забирает свозить углеродный налог на тот самый газ.
Зачем вы так заточняете ситуацию?
Не Байден, никто ни при чём.
Приехал какой-то американский Остап Бендер, попросил себе
большую зарплату.
Сказал украинцы, я из Америки, у меня есть друзья в Гуздепе.
мой лепший кореш я помогу украинцы поверили и вот теперь чушь несут через минуту вернемся 60 минут
если байден не хочет слушать украину кулеба его заставит заставит отменить северный поток 2
который как уже говорят в польше польши последнее время вообще много говорят много лишнего
Так вот там заявили, что северный поток-2 взорвет Европейский союз.
Действовать министра на странных дел Украины начал через американский конгресс,
в основном через республиканцев, потому что демократы решили отменить антироссийские санкции за северный поток-2.
Сейчас внимание, послушайте министра энергетики.
Американка. Прогрязный российский газ.
На наш трубопровод было совершено нападение со стороны хакеров,
которых поддерживало Россия.
И через совсем небольшой промежуток временной
мы снимаем санкции с Северного потока 2.
Каким образом вы были вовлечены в процесс
совместны с нашими европейскими союзниками
союзниками, по отмене санкций в отношении Северного потока
2.
«Я не была вовлечена в этот процесс, эти два явления
не связаны между собой, учитывая, что хакеры были из России,
но доказательств того, что их направляли, нет.
Я не говорю, что это неправда, но...»
Здесь просматривается закономерность, и если бы Путин
хотел остановить эти атаки, он вне всяких сомнений
мог бы это сделать.
и что мы получаем замен после того, как сняли санкции Северного потока-2.
Мы, безусловно, выступаем против этого трубопровода,
и я скажу от лица Министерства энергетики,
что одна из причин, помимо геополитических вопросов, связанных с Россией,
одна из причин, по которой я считаю этот трубопровод очень опасным,
заключается в том, что по нему транспортируется
самая грязная форма природного газа на Земле.
с нулевыми мерами безопасности по выбросам метана и так далее, поэтому я думаю, что по многим причинам это проблема.
Классно, Михаил Юрьевич, работать министром энергетики Соединенных Штатов, потому что можно выдумывать на ходу, говорить, что хочешь, и тебе, наверное, кто-нибудь поверит.
Вы знаете там какой-то видимо везде идет сейчас весение обострения потому что ну я там просто не могу я просидел на нерв пока смотрел
первую часть программы то этот товарищ в полу лифчики полу слюнявчика мы ели а вас остановили вы чего-то не выбежали мы вот
бегает по копам а если в лифчике тут обал зеленский у порошенко на полу слюнявчика да потом грязную клубнику разносят
грязную клубнику разносят по копам
Знаете, вообще его на клубничку потянуло, я так понял.
Может, семнение так, что в порядке.
У них грязная клубника, значит, про грязный газ говорят.
Потом провоцирует эту ситуацию опять-таки к улебу.
Слушайте, человек говорит о том, что еще не все потеряно.
Да, мы будем бороться.
Вроде бы... Что ты будешь там бороться?
Напиши тогда книгу «Моя борьба».
Только на немецкий не приводи, потому что последствия будет хорошая.
Грязные борщи!
Грязные борщи чистые!
Грязный газ!
На грязном газе чистые борщи варятся!
Слушайте, и американцы тоже туда же в ту же ду-ду!
Давайте втюхивайте ваш жирный газ!
Который никто не будет покупать по бешеным ценам!
А вы считаете, что, наверное, буду покупать?
Важно!
Что называется мать-чаз?
Мать-чаз!
Мать-чаз!
Мать-чаз!
Мать-чаз!
Что называется матчасть? Грязный, чистый. Там уже Новок был вынужден выступить и сказал, что американский газ четыре раза грязнее.
А вы знаете, между прочим, что недавно Facebook, относительно всей этой ситуации политической, они прокололись, то ли я не знаю, случайно это сделали.
Сделали такое исследование, и Украина пошла в пятёрку, в пятёрку.
Стран по дезинформации. Это Facebook опубликовал, да?
То есть все новости, которые можно мы смотрим со стороны Украины,
можно причислить...
А мы там где, позвольте спросить?
А мы где-то там за 20-ки, серьёзно, мы там 27-м...
Не дорабатываем, да?
29-е место готово так.
Украина там у них мали ещё какие-то страны, да?
Но, послушайте, знаете, эта ситуация, она уже такая юмористическая, потому что, чтобы американцы не говорили,
какие бы там пасхуба...
Тацеф, в мире, давай имейте воду. В мире юмористическая.
В мире, конечно, конечно, конечно. Знаете, я считаю, что даже наука, не надо ничего было объяснять.
Пусть бы они там бухтели дальше, у нас как бы вот караван идёт, здесь лает, здесь лает, а караван-то он идёт, да, и остался совсем не подождаться, когда в трубе пойдёт наш газ грязный, все будут там кастрюли включать в свои плиты и продолжать будет всё работать.
Всё, нам ничего доказывать уже не надо, потому что всё уже запущено и всё работает.
Хотя, осталось достроить.
Если ситуация юмористическая...
Говорим мы последние два года, чуть-чуть осталась, скоро достроим.
Эта ситуация юмористическая, то газ стало быть веселящей.
На самом деле, конечно, интересно еще, да, Аксиутин в прошлом месяце.
Каждый пришел из домашней заготовки, а? Какие все молодые?
На ходу, на ходу.
На ходу пошутить?
Конечно, цените, пожалуйста.
Ибки молодой и умные.
Еще дорогого стой.
Еще говорили, что американский SPG в три, более чем в три раза,
грязнее американского.
Да, ситуация, на самом деле, очень...
Это зампент Газпроу в 20-м году, сказала я.
Что интересно, что вот эта ситуация с США и Украиной очень хорошо показывает,
чем для США является Украина.
И что готовы США делать для украины?
Ничего.
Практически вы угадали ответ.
Но смотрите, США не готовы ради Украины воевать.
США не готовы ради Украины жертвовать интересами своих европейских партнеров.
США готовы Украину использовать во внутри политической борьбе
сенатор Джонни Эрнст, который женщина, несмотря на имя Джонни,
заручается поддержкой Украины, чтобы давить на Байдена.
То есть, Украина для США – это такой мелкий актор международной политики,
который можно использовать, можно его выдвигать против России, можно выдвигать.
Можно задвигать, сейчас период задвинули.
Задвигать – это такой модус операнде постоянный, да, в любом случае, задвигая Украину.
То есть, Украина...
Как будто на права сегодня сдавали.
Для механики.
Левый рост.
На правом оружии.
На правом оружии.
Если левый рукой.
То есть, не является студия США, Украина, фарпостом западной цивилизации.
Последней надежды от русских орков, а является просто удобным рычагом на американской праворульной, видимо, машине.
Ужасно.
Владимир Владимирович.
Вообще, конечно, это заявление Гренхелм, это министра, да.
Ну, видно, что то ли дело молекулы свободы, да, которые идут в этом американском газе.
Я посмотрел. Она, конечно, знатный эксперт по газу.
Я посмотрел её карьеру, ну, она пыталась голливудскую карьеру сделать.
своим ванштейном не встретилась значит и пошла в политику куда куда идут неудавшиеся актрисы
голливудок конечно министра и он не дошел до ваимштейна приходят байдену и теперь да вот она заявляет
подобные вещи по моему совершенно не разбираясь в том что она говорит но при этом конечно же украинцы
все равно впереди планеты всех вот евгений сказал вмешаются в германские выборы так они уже
вмешались они всю эту неделю возили по украине кого соприцатель партии зеленых германии
Причем, что делали? По сути, делали его уже как будущего там помощника-канстера или что-то такое превозначение.
Вдумайтесь, на сайте МИДО Украины заявление, вот заголовок, встреча кулебы с этим соприцательным партии обсуждали процесс блокирования проекта Северный Поток.
Я вот так про себя думаю, да, но встречаются где-то лавров с каким-нибудь американским сенатором, политиком.
И обсуждают блокирование какого-то национального американского проекта.
Слушайте, даже там, я думаю, вот тут и республиканцы, и демократы вместе объединились.
А здесь нормально, мы вот обсуждаем с лидером оппозиции германские.
Как он будет там в Германии блокировать этот самый национальный германский проект.
Вопреки мнению канцлера.
Ангела Мергель похоронили.
Без проблем.
То есть они, я так читаю комментарии украинцев и украинских политиков.
Я так понимаю, все, Америка нас предала, бросила.
Северный поток, если, значит, сейчас спустить, все будет достроен.
Поэтому делаем ставку на канцлера от партии зеленых в сентябре, продвигаем их.
Это болжары сейчас там пишут.
И мало, и мало, значит, проблем с вмешательством Украиново-американские выборы,
в чем их сейчас там активным образом обвиняют, да?
Так они теперь еще поднимаются.
Но и в этом направлении они тоже продолжают дружить с республиканцами, хотя при власти демократа сейчас не время дружить с республиканцами.
Все напутали, все напутали.
Они там своих друзей тоже придают. Вы помните, как кличко кричал?
Мой друг диканит. Жуляне мой лучший друг.
Сейчас, когда...
Теперь пришели к делу эти фразы.
А теперь, теперь он бегает и кричит.
Ну, он пытается доказать верность преданность демократическим идеалам.
Через минуту вернем с к вам.
Полики, которые вчера назвали наш с вами страну ненормальной, сегодня заявили, что это ненормальная страна, но мы с вами взорвём мир с северным потоком. Нормально!
Господин министр, как вы оцениваете решение президента Соединённых Штатов не водить санкции в отношении газопровода северный поток 2?
Я считаю, что это решение основано на ошибочной оценке
реальности.
Северный поток-2 – это газовая бомба, заложенная под фундамент
европейской интеграции.
Этот проект действительно взорвет, или может взорвать
Европейский Союз.
Суммарный объем газа, который пойдет в Европу по двум
нитям Северного потока, создаст зависимость Германии
от российских поставок, что означает политическое
влияние России на внешнюю политику и экономику Европейского
Союза.
Каждый газопровод имеет свой вентиль, и значит, что
его можно будет закрыть на российской стороне.
Значит, от момента, когда он будет завершен, Западная
Европа или Европейский Союз должны будут брать во
внимание при принятии своих решений, что могут потерять
доступ к российскому газу, от которого будут зависимы.
– Альга Николаевич, надо соответствовать, надо соответствовать,
что говорят, надо так и делать.
– Главная проблема ситуации в том, что ощущение такое,
когда смотришь за рубежные СМИ, выскопление политиков,
что это смотришь в фильм «Красный рассвет» 1984 года.
Грязные мунисты.
Так они снимают ремейк уже.
Да, где советские солдаты заходят куда-то в американский
город, создают там портком, заставляют всех ходить
с красными флагами.
Потому что здесь идёт речь, абсолютно безумная.
Если разобраться и посмотреть, ну газопровод, что мешает
сегодня России закрыть газопровод, который идёт через
Украину?
Какая разница?
В чём принципиальная разница?
Антракт.
Поле того.
Правовое государство.
А что меняется с северным потоком?
Нет, проблема заключается в том, даже в отношении
с Украином постоянно слышим заявление.
Вы понимаете, если Россия заостроит 7-летний поток-2, она сразу захочет напасть на Украину, потому что ГТС украинская перепотеряет свое значение, но если она потеряет значение, что Россия вообще искать на современной Украине, что там осталось.
Ребята, какой смысл туда вторгаться? В очередной раз вводить в разум львовских обитателей-любителей бандеры, поднимать экономику разваленную.
В России это зачем нужно? И вот это вот безумие поставленное с ног на голову, оно лишает возможности каких-то переговоров.
Потому что действительно грязный газ почему? Потому что у русских всё грязное.
Грязные мысли, грязные матрёжки, грязные балалайки и острое желание, ощущение, что у нас морские пехотинцы сейчас резвятся, гоняют так оба в флориде.
Грязные косоворотки.
Да, обскорские десантрии.
Грязные медвежья.
Осваивают пляже Каталунии.
Смогон не очищу ли.
Не напрямую, если логику, то есть нельзя допускать газ в Европу, потому что Россия его может перекрыть.
Во-первых, в основных, при добыче Газа сладства.
Я не шутку подбираю, здесь вообще не про шутки дел,
на самом деле здесь дело про то, что как бы...
Ну невозможно это анализировать, они запутались в своем броне.
Мы закроем трубу украинскую, и тогда нападем на Украину.
Мы напали на Украину 7 лет назад. Вы санкции за это ввели. Почему мы опять на нее нападем?
Американская команда считает, что мы собираемся наступать по направлению действия газопроводов.
То есть, собственно говоря, но проблемы сукчаяцами в другом станет.
Я же говорю, не в мапочке.
И в ДНРНЛ они уже входят на самом деле по-своему.
То есть, как бы, отдельным элементом. Не магистральничать, но вот капиллярами.
Поэтому, как бы, это очень оригинальное представление.
Плюс, как и все, он развителяется по всей Украине.
Поэтому, сути, мы будем заходить везде.
Кстати говоря, она уходит с определенной стороны.
Проблем в другом заключается. Первое, при добыче газа гидроразрывом у вас происходит колоксальный
пак, серьезный удар во все грунтовые воды. У вас там не просто газ идет, вы просто загрязняете горизонт.
Вы так добываете газ в Пермении у вас. У вас там народ, соответственно, выселяет из этих территорий.
Вы там колоссальный иск несете экологически, вы там после этого заявляете хоть что-то о грязном газе,
Я сам был в американском доме, где из крана, когда открываешь воду, поджигаешь поток и вода горит.
Второе, ваши танкеры, которые перемещаются, в отличие от российских танкеров, которые по-зеленому, не сами себе как бы до газ перебатывают,
при очень оригинальном способом делают, при дегазификации, то есть с самой системе, там такое количество объем выделяется.
В конце концов, если вы хотите взять и обнулить ваши все грязные технологии, убейте ваше сельское хозяйство, а конкретно...
Это называется бисер, метать перед свиньями.
Не работает эта логика аргументов.
Вы что им пытаетесь доказать и зачем?
Они не услышат, не поймут, не поверят, им это не надо.
Люди почитали, что, соответственно, транзит украинского, российского газа через Украину,
с точки зрения ответственности импакта, вклада, соответственно, в газ,
то есть, как бы, с этой точки зрения, это один из самых грязных газопроводов в мире.
Грязнее, чем, например, в Южной Европе.
Поэтому если кто-то захочет сейчас взять вести зеленую инициативу и обложить, например, налогами украинских гастов,
будет самая высокая ставка в мире, поэтому если уж вы решили бы, а, уже ушли, решили Байдена, воткнуть в украинском...
Давайте догоним вернем.
Да, и завернем.
Если уж вы решили, чтобы Байден вошел в эту систему, то там самая страшная энергетика, она угольная, в мазе своей.
Она самая грязная в мире, это уголь, жжется, но украине в мазе своей.
Соответственно, вторая часть, которая не любит, соответственно, байден, это атом.
То есть, из всего там, что есть гидрузлы, это самое напасное.
Все там не слава богу, если порта.
Самое зеленое, что было, мы забрали в Крым, собственно говоря.
Поэтому с этой точки зрения нет никакого экономического и уж тем более нравственного аргумента в вопросах энергетики.
Польши, которая собирается поставлять тот же самый американский газ,
тех же самых, соответственно, гидроразрывов, просто у себя их, соответственно, дегрессифицировать.
Это нормально?
12 миллиардов денег вложенных европейского союза, чего поляки боятся, что взорвёт европейский союз.
Он самый рад взорваться, если положил к ним.
Я страшно, из всех стран европейского союза, кто нарастил потребление угля за последний год Польша нашего.
Польша нашего, самый грязный углеводор, который в принципе есть.
И от агрессора, им нормально.
Ну и газы не даст, тоже продолжают потреблять.
Я бы обозначил всё-таки риски, теперь серьёзно. В 2018 году была встреча.
Путина и Трампа. После этого не очень хорошо было в Донбассе, то есть никаким решением мы не пришли.
И вот сейчас нужно подумать, какие варианты развития событий, если они сделали шаг назад.
Нам действительно стоит больше насторожиться, если по-честному, чем подумать, какие могут быть варианты.
Вы думаете, северный поток 2, а я считаю, что пока не построят, не запустят.
190 километров осталось, правильно? И два года уже.
Ну, тогда, когда первый раз закрыли.
И здесь.
Да, да.
И вы представляете, до сентября стоит, после шестнадцатого
у них есть основание это сделать, понимаете, и самое
главное, если мы хотим экономическую составляющую, это нужно закончить,
а потом уже говорить, как мы будем моделировать ситуацию.
И самое главное, смотреть о рисках, которые будут в
Белоруссии, на Украине, в Донбассе после встречи
Байден-Путин, потому что ключевые геополитические
вопросы будут решаться сейчас там.
да и плюс у нас выборы ребята давайте как бы просчитаем на несколько шоу
вперед не наши возможные ответы не отвечать сейчас они все равно не
наши выборы можно даже не начинать стараться выбор мне как не связано может
они не знаю нет я имею в виду всю тут несколько я вообще предполагаю что
условиям путина для встречи с байтоном было отсутствие критики северного
потока и отзыв санкции возможно возможно возможно возможно
Они, возможно, они думают, что по этой трубе спецназ поползет,
куда-то и выйдет с другой стороны, с оружием в руках.
Фико знает, что они там думают.
Это же не самое главное.
Сейчас появляются там страны, обижанцы, которые обижаются.
Вот они могут там поддавливать.
Болгар, я случайно упомянул, они сейчас больше всего...
Болгар сейчас больше всего стали возмущаться, что нас предали.
Мы там типа южный поток тормознули, когда надо было.
А сейчас выбор братья американцев у нас для нас это не плохо как раз для нас это не плохо
появляется вот эти страны которые сейчас будут с американцами там выяснять отношения
потому что мы будем все равно заканчивать проект никуда не деться конечно выборы в
германии это для нас очень важно это мы прекрасно себе понимаем но мы должны быть
вопрос так трубут не перекроешь даже кто бы там не запустить на самом деле меня удивляет что
мы всерьез анализируем аргументы о том что знаете там грязный газ там какая-то это министр энергетики
Мы всерьез это анализируем, хотя очевидно, что это используется для того, чтобы обеспечить конкурентное преимущество своей промышленности.
Никогда республиканцы, когда Тет Крус говорит, что «вот армия».
Есть санкции для того, чтобы обеспечить конкурентное преимущество. Почему вы возмутились сейчас?
Нам просто нужно…
Они давно так действуют.
Нам просто нужно понимать, что американские санкции – это инструмент теперь торговых войн против России.
Так как было и это…
Надо понимать, что они санкции инструмента, что Соединенные Штаты Америки, чтобы они не говорили сейчас перед встречей,
Сейчас перед встречей страна недружественная, поэтому
в списке враг фактически.
Тем не менее, видим, что договоренности какие-то
намечаются на встрече Путин и Байден.
Надеемся на это.
60 минут.
Весьте смотрите.
Пока.
