В эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным, добрый вечер дамы и господа, товарищи всем привет!
Итак, Минобороны России только что опубликовали невероятные кадры кускоболистической ракеты «Буловас» новейшей атомной подлодки князь Олег.
Условная цель на Камчатке поражена.
Но теперь главное политическое событие дня – выступление президента России.
Эти кадры мы получаем в режим реального времени.
Кутин только что заявил, что у тех, кто забрался на Алим, после холодной войны уже уходит из-под ног почва.
Существующая модель капитализма себя исчерпала, дикий капитализм больше не нужен.
Есть основание полагать, что кризис продовольствия в мире будет нарастать и достигнет крайних форм.
Эту фотографию, например, сегодня сделали в Лондоне очередное креативное решение супермаркетов.
вместо пустых полок, силуэты, банок, бутылок и упаковок.
Иллюзия изобилия, иллюзия сытой в счастливой жизни.
То же самое происходит в Америке.
Нынешнее состояние мира — это продукт неудачи Холодной войны.
Президент Хутин заявил, что революция — это не выход из кризиса.
Ни одна революция не стоила того урона,
которое она принесла в человечество.
Слышаем, президента.
Те, кто после окончания Холодной войны об этом и тоже много раз говорили, почувствовали себя победителями, скоро ощутили.
Несмотря на то, что им казалось, что они забрались на самый Олимп, скоро ощутили, что и на этом Олимпе почва из-под ног уходят, теперь уже у них.
И никто не в силах остановить мгновение, как бы прекрасно оно ни казалось.
Все говорят о том, что существующая модель капитализма – это сегодня основа общественного устройства в подавляющем большинстве стран – исчерпала себя.
В ее рамках нет больше выхода из клубка все более запутанных противоречий.
Вряд ли государство даже целых регионов периодически возникает кризис продовольствия.
Есть все основания полагать, что этот кризис будет усугубляться в ближайшее время и может достичь крайних форм.
не говоря уже о проблемах бедности, высокого уровня безработицы или
отсутствие должного медицинского обеспечения. Все это остро осознается
отстающими странами, которые теряют веро в перспективу догнать лидеров.
Завечарование подхлёстывает агрессию, толкает людей вреды экстремистов.
Людей в таких странах нарастают чувства неоправдашихся, неизбывшихся
ожиданий. Ощущение отсутствия каких-либо жизненных перспектив, не только для себя,
но и для своих детей. Именно это приводит к поиску лучшей доли к неконтролируемой
иммиграции, что в свою очередь создает предпосылки для социального недовольства уже более благополучное
государство. Еще Путин только что поддержал умеренный консерватизм. У нас он сказал консерватизм
оптимистов, сравнив его с врачебным принципом ненавредий.
Идея о праве ребенка на самостоятельное определение
гендера президент назвал преступлением против человечества.
Как я уже говорил такого на воротиле, что до сих
хор екается под час.
Не говорю уже о просто чудовищных вещах, когда детям сегодня
с малолетства внушают, что мальчик легко может сать
девочкой.
наоборот, фактически навязывают им, якобы, имеющийся у каждого выбор,
навязывают, отстраняют этого родителей, заставляя ребенка принимать решения,
способные сломать ему жизнь. И никто даже не советуется с детскими
психологами вообще ребенок в каком-то возрасте в состоянии принимать решение
подобного рода или нет. Навязая, называя вещи своими именами, это уже просто на
на грани преступления против человечности и все под именем и под знаменем прогресса.
Ну, кому-то нравится, пусть это делают.
Когда-то уже говорил, что, формируя свои подходы, мы будем руководствоваться идеологией здорового консерватизма.
Это было несколько лет назад, тогда страсти на международной арене еще не достигали нынешнего накала.
Хотя, конечно, можно сказать, что тут еще уже тогда сгущались.
Сейчас, когда мир переживает структурный слом, значение разумного консерватизма, как основа политического курса, многократно возросло.
Именно в силу множащихся рисков и опасностей, хрупкости окружающей нас реальность.
Здравствуйте, еще очень-очень много. Что еще? В Брюсселе стартовали сразу два русофовских саммита, саммит НАТО и саммит Евросоюза. На саммите НАТО, который проходит прямо в эти минуты, Россию уже признали главным врагом свободного мира.
Глава пентагона Лой Тостин призвал всех партнеров США замкнуть ряды, объединить все плацдармы и окружить нашу страну полотным кольцом анаконды.
Господи, какие образы!
Еще тревожнее прозвучалось заявление главы Минобороны
Германии, Анна Гретт-Крамп-Каренбаур.
Она призвала Альянс идти против России путем устрашения
и отдельно попросила Столтендер гадать Путину четкий сигнал,
что НАТО готова применить против нашей страны всю военную
мощь.
Тоже мне испугали.
Чем заканчивается путь устрашения России для Германии,
уже как-то рассказывал министр Шайгу и советовал
Он хотел поспрашивать об этом своих дедушек.
Параллельно члены ЕС обсуждали перспективы газовой войны с Россией.
У нас сегодня большая геополитическая тема на сомнете.
Рост энергетических цен с важными социальными последствиями.
Это последствия геополитических игр.
Европейская комиссия и члены ЕС много работают вместе,
чтобы помочь гражданам и бизнесу справиться с ценами на энергию.
Мы также рассмотрим то, как функционирует весь энергетический рынок.
Очевидно, что в долгосрочной перспективе наша стратегия должна заключаться в том,
чтобы инвестировать больше в чистую возобновляемую энергетику.
Ведь эта энергия надежна всеми того, что она производится в Европе, а на будущее.
Давайте посмотрим на опыт моей страны.
Десять лет назад цена на энергию в Ледве была одной из самых высоких в Европе,
возможно, самый высокий в Европе.
Мы платили поставщику монополисту Коспрома на 20% выше, чем рыночные цены.
Мы постарались решить эту проблему посредством диверсификации энергией ресурсов.
Мы построили эспага-терминал, что помогло нам мгновенно снизить цену.
Важнейшим вопросом на сегодняшнем сомнете будет вопрос резко растущих цен энергии.
Это явление, которое может значительно снизить экономический
рост в Европе, очень опасно для людей и предпринимателей.
Мы указываем на две основные причины, которые довели
до текущего положения вещей.
Во-первых, это политика экономического газового шантажа,
которое ведется газпромом и России.
Ситуация ухудшится, когда будет запущен северный
поток-2, тогда мы будем еще больше зависеть от России.
Кажется, это как раз те самые люди, которые забрались на Олимп, а теперь у них уходят из-под ног почва.
Украиня спекулировать нечем. Все давно продали пропели, ну или украли, от того власти остается только петь.
Фальшиво и не впопад, зато норматив по сведомости за последние двое суток перевыполнил.
Накануне Днем Совет Национальной безопасности запретил Литвую Латвию называть Республиками,
отменил Великую Отечественную войну, в ходе которой погибло 8 миллионов украинцев,
и запретил о русский мир, выпустив новый словарь для кастрюли головок.
Вечером украинский спортивный комитатор в прямом эфире из Москвы назвал Россию, как это теперь положено,
а Купантом и пожелал поражение футбольному спартаку.
Сегодня депутатская секта свидетелей Порошенко, а КПЛР, рассказала миру, кто и мать, кто отец, не позавидуешь.
Воюют это ничтожество, конечно, только на диване.
Теперь первое после ареста явления Саакашвили подкрики Гамар-джоба и скандирование Мехо, голодающей Саакашвили, чуть было не вылез тюремное окно,
а на своих слабевших ногах Мишеко Дапулс до решетки руставской тюрьмы, и сквозь отверстия в клетке показал своим сторонникам сначала сердечко, а потом и знак Виктори.
Ну, то есть победы. Его он тоже сложил из двух своих якобы похудевших пальцев.
На вопрос о том, каким образом Саакашвили оказался у окна перед протестующими, он коротко ответил, что ему это удалось ради общей победы, и что он всех очень любит.
Но больше всего Лизу Яско, который, как стало известно сегодня, Саакашвили все это время врал, рассказывал бедной, несчастной девушке, что он свободный мужчина и давно развелся с женой.
Первый кадр из Акашвили из Руставской колонии Мишеко буквально вцепился в решетку на улице.
Люди, которые здесь стоят, говорят, что с Акашвили поприветствовала их через решетку одной из камер.
Если можно, наведите камеру. Из окна тюремной камеры Михаил Саакашвили, как я поняла,
в знак благодарности помахал гражданам рукой.
Из-за решетченного окна Мишеко мажет сначала левой, потом правой рукой,
У дыме его конечности назвать точно не получается.
Я заинтересовался, каким образом он оказался окна перед протестующими.
Он коротко ответил, мне удалось.
Конечно, по всей вероятности он находился не в своей камере.
Большое спасибо людям, которые сегодня проходили мимо тюрьмы и судьба улыбнулась мне.
Я смог крикнуть им, я люблю вас.
И надеюсь, эти слова дошли до ваших ушей.
Да, я люблю всех свободу любимых грузин и люблю грузию.
Я становлюсь физически слабее с каждым днём, но морально напротив. Сильнее с каждым днём.
Обессиленным Саакашвили при этом не выглядят. Сотрудники тюрьмы закрывают окно.
На этих кадрах видно, как Саакашвили берут под руки и пытаются тащить.
Но Миша, стоя на табуретке, сопротивляется и не отпускает решетку.
Каким образом удалось заключенному на Народине Руставской тюрьме оказаться у решетки,
выходящей на улице, чтобы поприветствовать своих сторонников, неизвестно.
Дело в том, что его камера №320 не имеет выхода на улицу.
Власти боятся появления Михаила Саакашвили в публичном пространстве.
Очевидно, что не по воле администрации тюрьмы.
Саакашвили показывает руками сердечко.
Если верить его любовнице на артепке есть ко,
из семьи она Мишу не уводила. Он сам.
Необходимо объявить, что мы сейчас влюблены друг друга.
И у нас, у нас совместная жизнь.
У нас спельная житя.
Скажи, это твоя первая большая любовь?
Ну, такого... Такой глубины, конечно, такой истории, конечно же.
А когда вы познакомились, он уже был разведён или он развёлся потом?
И не смущало ли тебя, если она ещё была женой, то что вот есть жена?
Мы уже начинали отношения, когда они не были мужами женой.
Мы начинали уже отношения, когда и он, и я, мы были свободными людьми.
То есть Саакашвили еще и соврал Ясько с женой, он, как известно, до сих пор не развелся.
В отношении Мишико возбуждено новое уголовное дело за незаконное пересечение грузинской границы.
Плюс пять лет уже имеющимся шести годам тиремного заключения.
На воле Саакашвили окажется в 32-м году.
28 сентября в 23.00 из украинского порта Черноморск в порт Потти вышла судна под названием Вильнюс.
В один час четыре минуты судно покидает трейлер, груженый молочными продуктами.
Вместе с грузом внутри находится третий президент Грузии Михаил Саакашвили.
Михаил Саакашвили незаконно въехал в Грузию в трейлер на матеке,
где перевозились молочные продукты.
Соответствующие доказательства в качестве видеозаписей были найдены в его телефоне.
Единственная цель и причина, почему прибыл Саакашвили,
это проведение беспорядка в стране.
Главный преступник в тюрьме.
Исключено освобождение Саакашвили досрочно.
и, безусловно, исключается экстрадиция на Украину.
Требуем экстрадицию в нашу страну.
Вернемся через минуту.
Итак, Мюнхен 2.0 прямо сейчас в Сочи.
Президент Российской Федерации произносят система образующую речь.
Президент России только что заявил, что мир в последнюю десятилетию переживает цивилизационный кризис.
Доминирование Запада уходит в прошлое.
Существующая модель капитализма исчерпала себя.
Глобальные проблемы, деформация климата, пандемия и нехватка продовольствия нарастают.
В этих условиях государства должны отбросить свои ампиции и действовать сообща.
Реста общих вызовов и угроз надо составить на уровне ООН.
Самым разумным принципом мирового устройства Путин назвал умеренный консерватизм о революции,
лишь путь усугубления кризисов.
Одной свидетельств, упадка, которая переживает западная цивилизация,
агрессивное, конакомыслящим новая этика.
Страны имеют право на общественное обновление,
но к России с этим лезть не нужно.
Послушаем Путина.
Адептат так называемого социального прогресса
полагают, что несут человечеству какое-то новое сознание.
Более правильное, чем прежде.
Флаг в руки, как вам говорят.
Вперёд.
Только вот, знаете, о чём сейчас хочу сказать.
предлагаемые ими рецепты
совершенно не новы. Большевики после революции
1917 года
опираясь на
Доба Маркса и Энглиса тоже объявили, что изменят весь привычный уклад.
Разрушение вековых ценностей, еры,
отношения между людьми вплоть до полного отказа от семьи,
насаждение и почтение
доносительства на близких. Все это
объявлялось
по ступью прогресса.
Кстати говоря, в мире
достаточно широко поддерживалась тогда и было модным.
Так же, как и сегодня.
Глядя на происходящее в ряде западных стран, мы с изумлением
узнаем
отечественные практики, которые сами, к счастью,
оставили, надеюсь, в далеком прошлом.
Борьба за равноправие и против дискриминации превращается
в агрессивный догматизм
на грани абсурда, когда великих авторов прошлого, того же Шекспира
перестают преподавать в школах
и университетах.
Нынешнее положение дел в мире и следственнее удачу в построении международных отношений после холодной войны.
После завершения Соединенной Штаты их сателлиты почувствовали себя победителями и взобрались на Олимп.
Но этот успех уже прошлое.
Западная модель показывает свою несостоятельность войны, которую развязала Америка в последние 20 лет.
Лишь ухудшили ситуацию в зоне конфликтов.
В Ираке, в Гнестане хозяйничают исламисты.
НАТО сейчас раздувает новую российскую угрозу.
Она стала главной темой сами Танната, который сегодня начался в Брюсселя.
В срочном порядке на остров Шимья пребывают зеленые береты из десятой специальной бригады США.
Отрабатывают применения изенитно-ракетовых комплексов «Стингер».
Водолазные операции на баги патрулируют территорию.
Во время холодной войны Шимья был важным форпостом Америки.
На нем проживали 1500 человек, сейчас всего 27.
В 90-х остался военный аэродром из Танция Повещения о ракетном нападении.
Спецназовцы вновь окучивают остров, потому что Пентагон вдруг заподозрил,
что именно Шимья может стать целью №1 для России.
Шимья требует особого подхода с точки зрения организации безопасности,
так как это остров Олиутского архипелага,
один из ближайших к России опорных пунктов США в северной части Тихого океана.
Пентагон планирует усиливать безопасность на этом направлении, так как именно остров Шимья рассматривается
как цель номер один на американской земле во время потенциальной войны с Россией или Китаем.
Глава северного командования вооруженных сил США генерал Ван Херк при этом говорит,
что для того, чтобы соревноваться в Арктике, нужно быть на месте. То есть американцы сами бросают
в России вызов поконкурировать за север.
И этот челлендж на фоне саммита главмен обороны стран
НАТО, который стартует сегодня в Брюсселе, аккурат, после
разрыва контактов между Москвой и Альянсом.
«То, что мы сделали в НАТО, было основано на развед данных
на том, что эти люди, членные российской делегации, сделали.
Они были сотрудниками российской разведки, и наши союзники
были серьезно озабочены этой злономеренной деятельностью,
которую мы видели за последнее время.
включая неудавшуюся попытку переворота в Черногории,
смертельный акцепотаж в Чешской Республике и хакерскую
атаку на ОЗХО в ГАКе, из-за того поведения, которая
нас беспокоит.
Тот же Столтон Бертв-Кулуарок в 76-й сессии Геннасамблеи
Уон в конце сентября клялся Лаврову в приверженности
деисколации в отношениях между Россией и Альянсом.
Но через неделю НАТО высылает 8 российских дипломатов
из Брюсселя.
Две вакансии упраздняют, таким образом сокращая
постпредства в два раза.
Закрыть его совсем было абсолютно логичным шагом
со стороны официальной Москвы.
«Мы сожалеем, что наши отношения с Россией в самой низкой
точке современ холодной войны.
Я также приветствую стратегические переговоры, которые прошли
между Соединенными Штатами и Россией.
Усилия Соединенных Штатов по вылечению, содержательные
стратегические переговоры и продление договора СНВ-3.
Но в рамках того же СНВ-3 именно сейчас американцы начинают
секретные учения стойкий полбень. С 18 по 25 октября на территории
Южной Европы 14 стран членов НАТО отрабатывают ядерную войну с Россией.
Американцы говорят, что маневры не связаны с текущими мировыми событиями.
Однако в сценарии прорыв, зоны запрета доступа и даже ядерный удар по российских прыгах.
В Нахнато сейчас много истребителей и бомбардировщиков так называемого двойного назначения.
На американских базах Бельги, Германии, Талини, Дерландах и Турции для них есть почти 200 ядерных бомб типа B61.
общая мощность 18 мегатон, это 900 ядерных взрывов в Хиросиме, то есть одна П-61 примерно две Хиросимы, только одна в 45-м унесла жизни почти 200 тысяч человек.
Москва обвиняет НАТО в растущей напряженности.
Россия передислоцировала тысячи военных границ из Украины этой весной.
Бывший американский посол в НАТО и Россию утверждает,
что Украина оставится самой раздражающей темой.
НАТО сейчас пытается достичь преимуществ, при помощи новых,
более агрессивных тактик для сдерживания, дальнейшей российской экспансии
и возвращения новой холодной войны, которая становится все горячее.
Владимир Путин – это больше неприятность, чем угроза.
У него есть ядерное оружие, и это делает его более опасным, но меня просто ошеломляет, почему мы, почему мир относится к нему уважительно, как государственному человеку.
В то время как он всего лишь никудышный диктатор, чьей целью является по максимуму и спортасть всё, что мы делаем, что в Европе делаем.
Итак, Тезисна, главное то, что на этот час произнесено Путиным на Сочинском Волдайе, есть снова не полагает, что кризис продовольствия будет сугубляться в мире и примет крайние формы.
Потери от пандемии превосходит потеря от первой мировой войны.
Нынешнее состояние мира – продукт неудачи, холодной войны.
Идея права ребенка на самостоятельное определение гендера
на грани преступления против человечества.
Запад имеет право на движение к общественному обновлению,
но просим не лезть в наш дом с новыми социальными ценностями.
Предстоящий период мирового переостройства,
исход которого еще не известен,
умеренный консерватизм, потом Путин сказал,
чтобы консерватизм оптимистов, это самый разумный принцип мировоззрения.
Ну и главное, существующая модель капитализма исчерпала себя, Питалий Товарищ.
Ну вот вот в этой Далецке, опять же, которую вы дали,
есть как бы две линии мировой политики,
та, о которой говорил Путин, ну и отчасти отраженной вот этими натовскими лидерами,
правда извращенно отраженный и вопросы кто очень интересует аудиторию почему-то их
многих политиков такая мешуковая машина и возня первая это любовь у значит какой-то
или вторая большая любовь.
Не делайте вид, что вам не интересно.
Мне абсолютно не интересно.
Уж точно не их любовь.
Это совершенно верно.
Путин, на мой взгляд,
реакция Запада, я думаю, на его выступление будет такая.
Путин катекует Запад
для того, чтобы подорвать доверие к западным лидерам у западной аудитории в прямую Косвину.
Ждет караха Запада и будет проводить свою агрессивную политику, в частности из-за БК Россию,
в границах от гараживающих нас, азиатов,
ну этих, от передовых западных ценностей.
Это, я думаю, они так будут реагировать.
Что я услышал, главное, первое?
Простите меня за пафос.
Путин из действующих политиков,
занимающих официальные посты,
является сегодня политическим мыслителем
Малителям номер один в мире
Может быть равенному только сезон пин и вот вдвоем они могут вести такие беседы
Все остальные не знаю как там за кулисом о чем они говорили за кулисами о чем они говорят в том что есть в путинно может быть но то что они несут
публично
это конечно
далеко до махат мо ганди и даже до карла маркса сенгельсом
которых Путин тоже упомянул в несколько негативном контексте.
Путина не с кем разговаривает с этими западными лидерами, но он проявляет
величайший гуманизм, шизмерный гуманизм, вместо того, чтобы он ссылался на китайские
мудрости, ждать, когда труп врага, а именно западного капитализма и Запада вообще
проплывёт мимо тебя, он им протягивает руку, но если не помощи, то продолжает
вновь сотрудничество. Давайте вместе решать проблемы. Да, он
раскатиковал их за очевидные вещи, все эти дела тазгерданные, ЛГБТ, ну вот
то, что он говорил, но он сказал, вы можете так развиваться, главное к нам не
лезть, а схотите. Ну, может быть, будучи официальным лицом, он и прав в такое
я бы выразился жестче. В чем проблема, на мой взгляд, первая? Его не поймут.
Те, кто поймет и захочет понять, не осмелятся в нынешних запахных условиях
сказать, что Путин прав. Нужно было сказать, что мы готовимся с ним сотрудничать.
третье все это будет воспринято как угроза со стороны россии убить тот самый запад
который вот прогрессивно куда-то там движется хотя четвертая это моя тактовка
Владимир Ильич Путин сказал, что капитализм современный
устарел и жил себя, правильная констатация, вопрос.
А мы где находимся, Россия, мы в каком капитализме находимся?
В неком другом, в неком передовом.
У нас есть модель рыночной экономики и справедливой
политической системы, которая отличается от того
дикого капитализма, усталевшего капитализма, пока я, к сожалению, не вижу
формулировки из официальных уст, вот этой новой модели рынчной экономики
приемливой А для России, и Б для остальных, и которая нам может предложить в качестве
примера для остальных стран мира. Ну еще пару фраз.
критикую во многую справедливо-октябрьскую революцию, но я бы все-таки добавил не
только догматику Карла Марцса и Фридеша Энгельса, но и практику Великой
Французской революции, потому что практически октябрьской революции
действия большевиков негативные, в том числе прямо отталкивались от
практики Великой Французской революции, то есть произведенные там.
Действительно, мы имеем значительный опыт исторический, опережающий другие страны в вопрос в том, как мы этим оптом воспользуемся.
Но, возможно, эта тема отдельной другой дискуссии, другого выступления Путина, пока, повторяю, я с ним солидарен на 90%.
Я тоже за здоровый консерватизм, поэтому все...
Разумный.
На 98.
новый разумный, заздравый смысл, у него в разных вариациях это случалось, но ответа
позитивного, как это говорил Черентану в одном из этих самых фильмов, жду вашего положительного
ответа, как ты так он говорил, вот этого решительного положительного ответа владел Ильич
Путин не дождется от нынешних лидеров Запада. Это люди больные, идеологические больные вот этим
самым устаревшим, нездоровым капитализмом эгоизма. Вот что касается этих больных людей, события же
развиваются. Сейчас в Брюсселе одновременно проходят два саммета, один саммет Европейского
Союза, вот прямо в эти минуты они рассуждают на тему газового кризиса, параллельно саммет НАТО,
Министра обороны НАТО провели оценку угроза от ракетного потенциала Российской Федерации,
признали Российскую Федерацию главной мировой угрозой и приняли решение усилить свои ВВС,
ПВО и другие обычные силы с заявлением по итогам саммента только что выступил Генсек
Ольянса Столтенберг. Есть у нас заявление президента Российской Федерации на тему консерватизма?
Если есть, давайте послушаем.
Когда-то уже говорил, что, формируя свои подходы, мы будем руководствоваться идеологией здорового консерватизма.
Тогда страсти на международной арене еще не достигали нынешнего накала.
Хотя, конечно, можно сказать, что тут еще уже тогда сгущались.
сейчас, когда мир переживает структурный слом, значение разумного консерватизма, как основа политического курса многократного взрослого.
Именно в силу множащихся рисков и опасностей, хрупкости окружающей нас реальность.
Консеративный подход, прежде всего, опора на проверенную временем традицию, сохранение и приумножение населения, в реализм в оценке себя и других.
точные выстраивания системы приоритетов на предстоящий период
мирового переустройства, которое может продолжаться довольно долгой и
окончательный дизайн, которого не известен,
умеренный консерватизм – самая разумная линия поведения.
Пока врачебный принцип ненавреди представляется наиболее рациональным.
Цена непродуманного, социального, естественного испытательства
иногда просто не поддаются отсылки, оно разрушает не только материальные,
материальные, но и духовные основы существования человека, оставляя за собой нравственные руины,
на месте которых долго невозможно вообще ничего построить. Вот эта речь Путина, она будет,
она уже является, безусловно, исторической и она конечно посильнее даже Мюнхенской речи,
потому что в Мюнхенской речи Путин осторожно задавал вопросы, он же даже не формулировал какую-то
слишком позицию серьезную, просто указывал на некие противоречия в поведении наших так называемых иностранных партнеров.
Эта речь, мне кажется, просто разделяет в каком-то смысле миром мировое сообщество на два больших лагеря.
Тот лагерь, который с Путином, да, и путинский лагерь, про который мы говорили, лагерь умеренного консерватизма.
И лагерь, который собрался сейчас на самете, лагерь просто секты сумасшедших.
Я другого слова здесь не подберу, потому что у этих сумасшедших абсолютно все, как говорится, диагнозы из психбольницы присутствуют.
Во-первых, манья величия, мы запад цивилизованный, первыми несём всем ценностей,
Мы самые главные, самозванцы. Самозванцы, которые поисвоили себе право говорить от имени прогресса.
Во-вторых, манья поиследования.
Агрессивная Россия, которая со всех сторон их терзает, оккупирует, значит что-то там взрывает и так далее, нападает на них.
Хотя более мирного человека, чем Путин, вообще представить себе невозможно.
Был бы на его месте, кто-нибудь из наших политологов, даже из нашей студии.
Уже посарахнули.
Уже давно бы там, так сказать, жахнули и так далее.
Мирный, абсолютно понял. Третья, сексуальные маньяки, а ниже.
Вот у них полки пустые, у них газа там нет, у них там кризисы мировые,
продовольственные кризисы, все что угодно, а их больше всего беспокоит.
Вопрос, что там у девочек и у мальчиков между ногами.
Вот как это все переделается или не переделается.
Шизофаинее, очевидное, следующей, то же самое.
То есть люди, которые, значит, на 40% в среднем, там их энергия системы вся зависит от того же самого Газпрома,
предлагают анакондой, петлей задушить Россию и не пускать к нам газ.
Есть страны в Европе, которые вообще на 90% их система зависит от того же Газпрома.
Люди, которые сегодня говорят, давайте нам Россия важна и нужна, и тут же высылают послов, и так далее.
Примеров этой шизофрении можно говорить сколько угодно.
Нарциссизм, который мы постоянно видим там, у всех этих Саакашвили и так далее, который готов в тюрьме сидеть,
лишь бы его показывали, лишь бы сердечки его демонстрировали и так далее, голодать, делать что угодно, но быть на первых полосах и так далее.
Амнезия, следующая, да, историческая, о которой сегодня Путин им напомнил и сказал, что...
Я так понял, в конце вы констатируете смерть, судя по диагнозам.
Я здесь...
здесь просто вот видите весь букет вот сейчас любого психиата
расспроси здесь все просто вот все что можно найти амнезия историческая
который путин им сегодня напомнил и сказал что ребят вы тут
вображаете себя значит проголосистами а вы не помните что все это было сто
лет назад и у нас тут все такие же проголосивные значит про все это
рассказывали и чем все это кончилось так все здесь можно все эти вот симптомы
явных психических заболеваний, и деменции этой исторической
всего в стальном помутнении, все это приводить, но самое
опасное это то, что они к тому же агрессивны, это не
тихие какие-то сумасшедшие, которые сидят там и у себя
где-то что-то делают, они очень буйные, они собираются
на какие-то саметы и так далее, и на самом деле конечно
нужна смирительная рубашка, вообще-то говоря, для фрестов,
для всей этой банды, которая там находится, к сожалению,
в наруководящих постах, к сожалению, вылитит, так называемых стран,
вот этих, благодаря некому отрицательному отбору.
И вот здесь, вот, кажется, мировому сообществу,
то, которое на стороне Путина, что называется, осталось.
И это главная проблема, подумать над этой, собственно, смеительной рубашкой,
как, в общем-то, обуздать вот эту банду другого слова здесь нет.
И сделать так, чтобы их просто не было.
Потому что это может кончиться чем угодно.
Санитаны нужны. Просто нужны санитаны мировые.
Мы вот эти кадры получаем в режиме реального времени.
Если есть возможность, верните, пожалуйста, это совместная фотография.
Те самые буйные, те самые сумасшедшие.
Это министры обороны северо-атлантического Альянса,
которые договорились до того, что Российская Федерация официально для НАТО
это прописано в резолюции сегодняшнего самета,
главная мировая угроза.
Заговорили про буйных, к буйным переносимся второй самет.
Машицы считают врачей и врагами своими.
Самет Европейского Союза тоже в эти минуты продолжается.
Там тоже говорят на тему Российской Федерации.
Анастасия Попова, наш собственный корреспондент Европи, на прямой связи.
Настя, но прежде, чем вы нам расскажете, чего там говорят эти буйные.
Послушаем президента России, он тоже прокомментировал энергетический кризис,
с которым, ну разумеется, Европа столкнулась, но обращаться к России не будет.
Действительно, вот то, что мы сейчас наблюдаем, скажем, на тех же энергетических рэнках,
я думаю, мы наверняка будем об этом еще говорить,
но вот это и есть проявление того самого капитализма, который не работает.
Вот рынок отрегулирует, ну, пожалуй, 1500 или 2000 долларов за 1000 кубов газа.
Ну, что он отрегулировал?
Когда все хорошо и стабильно, то практически во всех экономиках мира все участники экономической деятельности требуют больших свобод и меньшего участия государства в экономике.
Как только начинаются особенности глобального характера,
все тут же требуют государства вмешательств.
Готовых рецептов нет, вот дикий капитализм тоже не работает.
Это очень похоже на искусство.
Да-да-да. Вот нужно понять, почувствовать, в какой момент чего-то больше использовать.
Где-то соли добавил, где-то сахар.
Анастасия, что там европейские художники ваши намолевали?
Будете замерзать зимой? Что решили?
Ну, выражаясь вашим же языком, быны разошлись по трём
палатам, можно сказать, что здесь разделились на три
лагеря.
Энергетическая тема, конечно, в центре внимания.
И вот такие страны, как Нидерланды и Люксембург,
говорят, что ничего страшного, ничего делать с ценами
не нужно.
Всё пройдёт само, сейчас просто очень высокий спрос,
а потом цены опустятся сами.
Вот Германия считает, что нужно вносить изменения
в механизм формирования цен, и на это откликнул сужей
Еврокомиссия.
Южные страны ЕС, во главе с Испанией, считают, что
нужно препарировать сердце самого газового рынка
Европы, нужно переходить к совместным европейским
закупкам, массовым закупкам, и таким образом можно будет
хоть как-то влиять на цены, на распределение внутри
Европы и договариваться о ценах заранее.
Но такие страны, как, например, Финляндия, Франция и Польша,
считают, что нужно делать акцент на ядерные, на атомные энергетики и пытаются внести этот пункт в понятие «зеленая энергетика».
Поскольку Еврокомиссия сегодня об этом говорила Ursula von der Leyen, считает, что «зеленая энергетика» – это единственный ответ на газовый кризис.
На что им испанцы сегодня сказали, что Испания, кстати, вторая после Германии страна по количеству установленных ветриков, не было ветра осенью.
И вот Испания оказалась в такой ситуации, что цены там, конечно, абсолютно взлетели до космических высот.
Так что и зеленая энергетика пока не работает, но, тем не менее, Урсула Фондарляйна нашла виновного, как обычно это, не поверите, снова Россия.
Ей же вторила сегодня и Польша, но с Польшей-то все понятно.
Польша пытается всячески отвести внимание от другой проблемы, от собственной проблемы, поскольку сейчас практически все страны ЕС обрушились на Польшу.
то, что та решила, что ее конституция выше законов Евросоюза.
Конечно, это вызвало абсолютную бурю, уже грозят санкциями
самой Польши, говорят о том, что ей пора выйти из Евросоюза.
Хотя-то ее исключать, Франция грозит финансовыми последствиями
Евросоюз, Европарламент сегодня принял даже резолюцию,
который требует принять меры с одной стороны ограничить
финансирование Польши, с другой стороны не допустить
ее к фондам, которые должны помочь восстановиться
экономики после эпидемии и больше того выдвинули
ультиматум в Европарламенте, говоря, что Еврокомиссии,
если не примет никакие меры до 2 ноября, то тогда
Европарламент подаст в суд на Еврокомиссию и заставит
ее принять какие-то меры против Польши.
Поляков здесь, наверное, поддержали только венгры,
сказали, что никаких проблем с Польшей нет, обычная
нормальная страна, демократичная, самая лучшая, самая процветающая
здесь.
Ангел и Меркель тоже сказали, что не нужно поляков
ограничивается в деньгах. Кстати, вот она это сказала не из симпатии, а из-за того, что ей нужно договориться по
мигрантам, чтобы поляки не пускали в Германию мигрантов. Но вот сегодня она тоже сказала о том,
что Газпром полностью выполняет все свои обязательства перед Европой и дело абсолютно не в
этом, но естественно, понятно, здесь позиция Польши как никогда. Но в самой Германии интересно,
что зеленые тоже говорят о том, что виноваты Россия и почему, потому что они говорят, что Россия
все неожиданно не додала газ, который обещала,
якобы иначе никак не объяснить то, что госохранилищи остались
незаполненными.
Других объяснений у европейцев, к сожалению, нет.
Но вот такой вот клубок здесь проблем, можно сказать,
что Евросоюз сейчас больше похож на лебеди, раку и щуку,
они все идут в разные стороны.
Договориться им очень, конечно, трудно, но будут пытаться
сегодня и завтра.
Спасибо.
Спасибо огромное.
Анастасия Попова, напрямую связи из Бельги, напрямую связи
из Брюсселя, как мы теперь их называем, лебедь, рак и щука,
или больные разошлись по трём палатам.
Что касается Польши, что касается Венгрии, несмотря
на то, что поляки отявлены, дипломированы высококлассные
русофобы, мы здесь с ними, конечно, в одной лодке, почему
поляков обещают лишить финансирования на борьбу
с коронавирусом.
Ещё раз, полякам предлагают умереть от коронавируса,
Пока они поляки не откажутся от своего закона проекта, который предлагает Европейскому союзу не навязывать полякам их гомосексуальные ценности.
И не преподавать гомосексуальные ценности, ну хотя бы в школе попросили поляки и тут же получили щелчок поносу.
На эту тему высказался президент Российской Федерации,
но не про поляков, разумеется, а про те самые родители номер один, родителей номер два.
Это когда те самые капиталисты, дикие, предлагают нам жить по их правилам, странным довольно правилам.
Совершенную фантасмогорию превратилась в ряде западных стран в дискуссии о правах мужчин и женщин.
Смотрите, дойдете там до того, как большевики предлагали
не только кур обовчислять, но и женщина обовчислять.
Еще один шаг, и вы там будете.
Ревнители новых подходов заходят так далеко, что хотят
отменить сами эти понятия.
Те же, кто рискует сказать, что мужчины и женщины все-таки
есть, и это биологический факт подвергает чуть ли неастротизм.
Родитель номер один и родитель номер два.
родившие родители, вместо мамы, запрет на использование
славосочетания грудное молоко и замены его человеческим
молоком, чтобы люди неуверенные в собственной половой принадлежности
не расстроились.
В 20-е годы советский культур трейгера, так называемый,
изобрели, так называемый, новаяс, полагая, что таким
образом они создают новое сознание и меняют ценностный
ряд.
И, как я уже говорил, такого наворотили, что до сих пор икается под час.
В двадцатые годы советский культур трейгера, так называемый, изобрели, тоже, так называемый, новаяс,
полагая, что таким образом они создают новое сознание и меняют ценностный ряд.
И, как я уже говорил, такого наворотили, что до сих пор икается под час.
Не говорю уже о просто чудовищных вещах, когда детям сегодня с малолетства
внушают, что мальчик легко может сать девочкой, и наоборот.
Дошли до того наше украинские братья, что у них бандера отец, а украина мать.
И в результате скрещивания появились они.
Одна фракция вдруг.
Сейчас номер один.
А украина родитель номер два.
Мер вступил в эпоху глобальных геополитических трансформаций.
Стоит вопрос выбора. Куда двигаться дальше?
Выбор очень простой. Деградация или развитие?
И мы видим сегодня две точки, три форма, где формулируются глобальные смыслы.
Россия на Волдайском форуме формулирует новую международную повестку дня, новые смыслы, новые векторы развития.
В этом плане сегодня надо сказать, что Владимир Путин – это интеллектуал номер один среди действующих мировых политиков и мировой современной элиты.
Разумеется, он формулирует это с учетом своего опыта,
руководство самой большой и мощной страной современного
мира России, но одновременно он опирается и на данные,
безусловно, внешней разведки, которая дает четкую аналитику
и картину того, что происходит, куда движется современный
мир и что там за кулисами формов НАТО и ЕС происходит.
В этом плане мы можем сказать, что безусловно для нас
Совершенно очевидно, что для миллиардов тех жителей Земли, которые не входят в золотой миллиард,
Россия и Путин, они представляют абсолютно новую повестку движения вперед.
Волдайский форм – крах западной модели развития.
Человечество больше уже не будет прежним, и Запад уже не тост.
Посмотрите на действующих политиков современного мира, уверенный в себе сильный Путин,
который сдаёт тренд, а с другой стороны генсек-нато. Вы пора уже сдавать в утиль, он пропахна в талином.
Либо президент Соединенных Штатов Америки, который напоминает одного из престарелых генсеков ЦК-КПСС,
или господин Борис Джонсона, которым я даже говорить не хочу, чтобы его не обижать и не
обижать англичан великую тоже ядерную державу. Понимаете, все изменилось и в этой связи,
безусловно, здоровый консерватизм. Но при этом развитие это то, что сегодня отвечает в принципе
будущему развития человеческой цивилизации. По-хорошему, если вот так разобраться, надо
делать большой восьмерку, и Путин там должен быть председателем G8. Потому что президент США,
премьер Японии, президент Франции, премьер Великобритании, понимаете, калибр не тот. Их народы
сегодня замерзают. Они сегодня впали в маразм. Они сегодня напоминают Советский Союз,
образца конца 1990 года. Кризис с туалетной бумагой, с колбасой, пустые полки магазинов. Есть
нечего, греться нечем и полная безнадежность. Элиты Запада не способны дать ответы на критические
вызовы, которые возникают перед западным обществом.
Все этого капитализма больше нет.
Каким он будет?
Не дикий, а какой?
Мне лично близка скандинавская модель, без вот правда
вот этих перегибов, связанных с ювенальной юстицией,
с свободой секс-меншинс, но разумный принцип, когда
ресурсы государства и богатые, все это идет в национальную
копилку и дальше перераспределяется через понятные прозрачные
механизмы, которые обеспечивают нормальное функционирование
общества.
Ну и шведский социализм сегодня он уже, мы видим, он уже
не тот западная модель развития исчерпала себя и Россия
может быть единственная сегодня интеллектуальный
политический центр современного мира, который формулирует
глобальные смыслы движения к будущему.
От нас сегодня зависит очень много.
На нас сегодня смотрят очень многие, поэтому у нас в одной
руке энергополитика, с помощью которой мы реализуем
масштабные проекты связывания континентов, цивилизаций,
систем, и понижаем риск ядерной войны, ну как Европа будет
на нас нападать, если она не будет пребывать в безумии,
она же без газа русского останется, вымерзут, как
динозавры.
А с другой стороны, сегодняшний пуск межконтинентально
может это лучшему, если выберзнуть?
это не случайно
это сигнал, который мы показываем
не лезьте к нам
таким подводным клодом проехали
а, у нас много
там баллистические ракеты
булава
каждая несет по данным открытых
американских и западных источников
по шесть ядерных
боевых блока
индивидуального наведения
поэтому мы чувствуем себя спокойно
Мы формируем тренды на будущее, и мы предлагаем Западу разумную модель партнерства, пока еще мы ее им предлагаем.
Сергей Борисович, хотя бы вам про Мишику интересно?
Не очень, хотя я начинаю подозревать, что эта молодая девочка не единственная такая, что там еще есть некоторые.
И я понимаю, какой мог быть мотив у Мишеков, чтобы скрыться от всего этого на какое-то время за решетку.
Может быть, это было меньшее зло для него, чем отвечать перед многочисленными женщинами, которых он обманул.
Это мое предположение, на чём не основанное.
А теперь по поводу того, что произвучало.
Слушайте, я тоже за разумный консерватизм, вскормленный грудным молоком.
Я за него, и сам продукт, и сам продукт, и его источник – это наши незымливые ценности.
Я с этим согласен абсолютно. Другое дело, что важно здесь пропорции соблюдать.
То есть хотелось бы, чтобы разумности в консерватизме было больше.
Как Путин же говорил, важно чего, сколько нужно в какой-то момент добавить.
Вот если в стакане Джин с Тоником, вот хотелось бы, чтобы Тоника разумности к нашему Джину консерватизма добавлялась больше. Вот этого хотелось.
Вот купейте, там все сразу же.
Сергей Борисович, вы же у нас главный капитализ.
Теперь что касается судьбы капитализма, я согласен с тем, что дикий капитализм нам не нужен.
А зачем же вы его нам принесли?
Я благодарю вас за такую высокую оценку.
А кто?
Но это выходит за рамки моих возможностей.
А Дикий Петрович давно уже себя исчерпал.
И давно уже нам не нужен.
Но вот что его может заменить?
Я просто напомню аудиторию, может она забыла наша аудитория.
Но едва ли Сергей Борисович Танкевич в прошлом советник
один из главных и очень влиятельных президента Ельцина.
По этому, это Сергей Борисович нам принес в страну капитализм, и не отнекивайтесь.
Но не дикость этого капитализма. Эту дикость, к сожалению, породили мы все, когда кинулись на возможности открытой капитализма.
Давайте вот от привычной нам дискуссии о прошлом, а современности все-таки поговорим.
Так вот, что же должно заменить этот самый дикий капитализм, который нам не нужен?
Цеализм.
Значит, в социальной культурме сферии мы уже договорились.
Это здоровый, разумный консерватизм.
Продиционно счастливая, детоцентричная семья.
Вот наша опора.
Избережение народа.
Без всякого сомнения.
Тут как бы нет дискуссии.
А вот в сфере экономики, дорогие друзья, что же должно
заменить дикий капитализм?
Вот я считаю, что заменить его должен ни в коем случае
не большевизм, который наш президент справедливо
критиковал, это же вы смеевал, так, порой достаточно деликатно, но вы смеевал, а все-таки цивилизованный капитализм,
а формой цивилизованного капитализма является государственно-частное производство.
Вот чего нам не хватает. Вот, посмотрите, у нас золото... Подождите, подождите.
А чё же нам тогда дикий капитализм принесли в Россию, если сейчас хотите государству частного партнера?
были открыты некие возможности заниматься тем, что было запрещено, предпринимательством, инвестициями, понимаете, да?
Порадством.
Купой, продажей, нет.
А вот так вы воспользовались этими возрастями.
Многие воспользовались дико.
Вот этого было неправильно.
К этому возврата нет.
Разумный капитализм, цивилизованный в форме государственного частного партнерства.
у нас 620 миллиардов долларов золотолитной резервы, у нас бюджет профицитный, у нас
125 миллиардов долларов мы зарабатываем в этом году только на продаже нефти и газа
на 50 миллиардов больше 100. Сегодня еще 25 миллиардов заработали. Где большие проекты?
Индустриальные, инфраструктурные, где они? Где развития мощные? Вот все для этого есть.
Дорога до Челябинского, а мне инфраструктурный проект.
Покажем, как мы можем развиваться. Давайте.
Так мы узнали, что нам даровали капитализма, а мы оказывается им неправильно.
Воспользовались сейфи миллионы нещастных людей, которые в момент обнищали неправильно, воспользовались капитализмом.
Спасибо. Александр Анатольевич.
Знаете, когда говорят о том, что капитализм может быть цивилизованный,
По-моему, капиталистов психология глиста, они живут внутри общества, это общество пожирают, не понимая, что убив это общество, а они именно убивают это общество, они сами умрут.
Взять тоже вот кризис по топливу, взять кризис по продуктам. Это не значит, что продуктов не хватает.
В 2014 году я помню ООН опубликовала отчет по поводу парниковых газов. 10% парниковых газов – это те газы, которые образовались в следствии утилизации еды, которая не была реализована.
то же самое и по энергонорезурсам, по другим ресурсам.
Вопрос распределения, вопрос в том, что еда для тех же капиталистов,
она имеет неценность, как нечто, чтобы удовлетворить голод
и чтобы продлить жизнь человека, а как нечто, что нужно продать.
А если ты это не продаешь, то это и неценность.
Вот в этом, собственно говоря, кризис капитализма,
и капитализм, по сути, сам себя убивает.
Какая альтернатива?
А тут все боятся назвать слово «социализм».
Ну вот даже вот коллега, который напротив меня стоял, он говорил, где большие инфраструктурные проекты?
Извините, большие инфраструктурные проекты — это как раз то, что в нашей общей стране реализовалось на протяжении 20-х, конца 20-х, 30-х, 40-х, 50-х годов, когда уже через 12 лет после победы в Великой Отечественной войне название, запрещённое в Украине теперь уже, не рекомендованное пока что ещё.
Это фейк. Украинский, теперь это фейк.
А, да, это фейк. Так вот, через 12 лет после победы Великой Частной войны
уже космос для себя человечества открыла. А еще через четыре года после этого
вышел в космос уже первый человек. В какой это было системе?
Какая система обеспечивает наиболее эффективное частное и государственное партнерство?
Может быть, для вас это будет открытием. Но в Сталинском СССР существовало
150 тысяч артелей — это частные кооперативные предприятия.
Они, между прочим, давали 20% промышленного производства.
Никакого-то там в ВВП.
В Украине вообще там разумно, когда в ВВП включают деньги, которые за рыбичами переслали.
В ВВП, это оказывается, была внутренний продукт,
потому что произвели, по-моему, туалеты в Португалии или в Собирая Кубнику в Польше.
А промышленной продукции в отдельных отраслях,
как-то, например, производство мебели, производство игрушек детских,
Там вообще за 50, за 70, за 150 тысяч частых предприятий, которые потом зачеркнул Хрущев,
у которого он вот такой же...
А он куда взялся?
Хрущев, Хрущев.
Ну, тратстист, враг, зачесавшийся, враг зачесавшийся в нашу...
Давайте про то о будущем, да, о будущем.
Так, а это же будущее сестра.
Голодные бунты, сказал Путин.
Это же та сестра.
Райние формы, братобольственного кризиса. Вот к чему мы идем. Райние формы.
Евгений, так вот будущее, смотрите, есть страшное будущее, а есть выход из будущего.
Есть сценарий, по которым мы можем пройти.
И, кстати, Путин, хоть и не называю вот эти вещи теми именами, которые мы привыкли слышать раньше.
Но ведь он говорил о том же самом. Он, например, говорил о борьбе с коронавирусом.
И подчеркивал, что, оказывается, государство все-таки это определяющий игрок,
игрок, когда возникает кризисная ситуация, когда нужно мобилизовать ресурсы. И чтобы там не говорили
о частниках, о мега огромных транснациональных корпорациях, а все равно окончательная роль,
главная роль принадлежит государству. А государство что это такое? Это объединение всех
людей, живущих в этом государстве. Собственно, сила государства определяется тем, поддерживает ли
люди государственную политику? То есть отслабость той же Украины, она чем обусловляет, что вот эта
Человека не олиювисическая. Людоецкая политика Украина, она не поддерживается большинством украинского населения. Что вы там власти не говорили?
Вот сила как раз в России может опираться на поддержку российского народа. Но выборы в Госдуме показали, кого народ России поддерживает.
Путин назвал ситуацию на Украине только что тупиком. У власти стоит группа людей, которая руководит страной.
но и не руководит Украиной.
Президент Зеленский, жесткое заявление.
Ну и глава Пентагона открывает, по сути,
Украине двери в НАТО.
Приехав в Киев.
Это 60 минут, мы очень скоро вернемся.
Тут он заявил, что Зеленский не управляет Украины.
Слушай.
Украинский народ сам должен принять решение
сформировать такие органы власти и управления,
которые отвечали бы его чаяниям, ожиданиям.
Ну да, с одной стороны так.
Но с другой стороны она есть.
Я не могу об этом не сказать.
Вы упомянули сейчас про Виктора Медвичука.
Его пытаются привлечь к уголовной ответственности
за государственную измену.
За что?
Он что-то украл какие-то секреты?
Тайно их передал?
Нет. За что?
за его открытую политическую позицию, что беспокоит,
что этим людям голову не дают поднять,
кого-то просто убивают прямо на улицах,
а кого-то изолируют.
То есть складывается впечатление,
что легальными способами украинскому народу
не дают и не дадут сформировать такие органы власти,
которые бы отвечали напрямую интересы украинского народа это такой тупик я не очень
понимаю как из него можно выйти в украине находятся самые настоящие хунта у власти такая же
как была такие же диктатуры были в латинской америки это кровавые диктатуры там такие же действуют
черные байгады, так называемые, которые занимаются политическими убийствами,
которые занимаются изоляцией, как сказал Путин, людей из политического пространства,
и так же, как и латиноамериканские хунты, которые потом, кстати, все кончились,
так эпизодически там возникают, точно так же они поддерживаются американским айжимом.
Тогда они были мои неточные в Латинской Америке, мы знали всех этих диктаторов,
в кровавых, которые сейчас в учебниках имена записаны
кровавыми буквами, точно так же и здесь это останется
на всю жизнь, это на совести, прежде всего, кстати, соединенных
штатов, не украинского народа, который несчастный
и обманутый, а на совести соединенных штатов, которые
устроили эту диктатуру.
Митальевич.
Ну, что касается Украины, много постоянно это обсуждаем,
у меня здесь оптимистические, пессимистические прогноз,
уборгу, а это к вазику государства идет к его окончательному разрушению, вот кстати это
пример дикого дичайшего капитализма, когда вот люди получившую эту свободу рвут землю в любви,
которые не клянутся, буквальным смысля на части, все что досталось от Советского Союза,
ну а меня конечно больше все волнует, вот вопрос этого так называемого цивилизованного капитализма,
новой экономической модели, потому что слова частное государственное партнерство меня пугают.
Это как зеленая энергетика. Красиво звучит, частик больше уворует о государство или о государственном участнике.
Вот что я вижу в реальности из частного государственного партнерства.
Виталий Товарищ самый крутой, один из самых классных ударных беспилотников вооруженных силах
Российской армии, сделан частной компанией в портнерстве с Минобороном.
Подождите. Заказ. Это, конечно, не лодки от Маркина.
У нас сейчас уже нет времени спорить об этом. Я к тому, что словами частного государственного
портнерства и просто цивилизованный капитализм не опишут, что мы хотели бы и должны иметь,
чтобы противопоставить эту завту, поскольку он идёт по пути того же и гостического капитализма, прежде что по отношению к нам.
Они это мечтают нашей природной богатства разделить, начиная с газа, а никакого партнёсства, несчастно капиталистического и государственного,
иного они с России не предполагают.
Игорь Иванович.
Украина – это не состоящее государство, фейкстейт.
Главное, чтобы естественный процесс распада Украины был не кровавым.
Очевидно, что 30 лет показали, что Украина социум и политика этой страны не способны создать успешную модель государства.
Поэтому судьба Украины – распад.
Ну, по поводу яско. Вот она много выступает, она не сказала одну ключевую фразу.
Не виноватая я!
Он сам пришел, и все поймут.
Стрид секунд надо вам ответить, а то вас уже развалили, вы распались и так далее.
Развалили, распались. Я не знаю, что Владимир Зеленский услышит в последней фразе, процитируемый вами Путиным,
а я услышал понимание Путина, во-первых, то, что никакие серьезные изменения невозможны
на революционном уровне, невозможно без внешнего вмешательства.
И, возможно, это был намёк на то, какие могут изменения
в ближайшем будущем произойти, и причём в вмешательстве.
И вот для Зеленского это серьёзное предупреждение,
возможно, стоит уже греть двигатель в самолёте.
– И лететь куда в Ростов?
– Ну, вряд ли.
– В Литоке.
– Украина – это братское государство в большой беде.
– Братское?
– Братское государство в большой беде.
– Очень большой беде.
– Слушайте, дайте сказать.
Что вы уподобляетесь, тому, кого Путин критикует. Дайте сказать.
Это общество, это принципиально двообщинное государство.
Не уподобляетесь в Западу, Виталий Тойчев?
Принципиально двообщинное государство.
Многокультурное и многоязыковое.
Зеленского выбирали, как миротворца и объединителя.
Вот пока он...
Остал он?
Пока он проваливает свое президентство, потому что он стал милитаристом и разъединителем, к сожалению.
вопреки той миссии, на которую его
уполномочил народ Украины.
Диктатор он Крававова Сергей Борисович, как ровно
моток, к сожалению, превратился.
Спасти он в страну не может, придется спасать видимо
нам.
Эрнесс Маскевича, Студия Вестей.
Эрнесс, здравствуйте, страшные совершенно данные сегодня
пришли по коронавирусу в нашей стране.
Да, коллеги, цифры которых не было за всю пандемию.
Москва, Подмосковье и ряд регионов принимают срочные меры, закрываются рестораны, клубы, непродовольственные магазины и МФЦ.
Школы идут на каникулы, вузы на удаленку. Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрим вести с Арнестом Мацкевичу. Сам это были 60 минут. Всего доброго. До свидания. Спасибо, что были с нами.
Спасибо огромное.
Спасибо большое. Было очень интересно.
