60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи. Всем привет.
Давайте мы начнём с самого яркого примера и диакратии в действии.
На Украине, ко днём самостойности, то бишь, незалежности,
Зеленский поручил поставить 17 флагштоков.
Самый гигантский. Решили установить в Херсоне.
Так вот, самый большой и наверняка самый независимый флагшток Украины,
праздникой независимости дождаться не смог.
Вся эта грандиозная конструкция не простояла и часа, а потом просто рухнула. Причем рухнула прямо на припаркованный рядом Лексус.
Согласитесь, очень плохой знак перед праздником. Слава Богу обошлось без пострадавших. Смотрите, как живут украинцы.
Офис президента утвердил программу на 170 миллионов гривен по установке самых больших флагштоков в областных центрах первой непростоялой часу, зато на него потратили 2 миллиона гривен.
Ракеты пустим в космос, корабли построим и обязательно будем всех бомбить, да.
Ещё одна зрада к отнюю независимости настигла заслуженного художника Украины Ивана Салевич.
Он создал вот такую вот инсталляцию.
Называется она хахлы.
И состоит инсталляция из фигур людей, которые стоят на коленях, в ваши ванках и с российским триколором в глазах.
Таким образом, художник хотел подчеркнуть, что взгляды украинцев направлены до сих пор на Россию и большую часть украинцев до сих пор так и не определилась со своей национальной идентичностью.
Абсурд, но хохлами Солевича уже заинтересовались правоохранительные органы, а сразу за презентации последовал допрос художника в СБУ.
Я серьезно.
Люди в шеванках, которые стоят на коленях и направляют взгляд на Россию. Это композиция черновизского художника Ивана Салевича к одню независимости.
Я призываю граждан Украины наконец определиться со своей национальной идентичностью и встать с колен.
Из-за инсталляции директор галерии обратился в СБУ художника, допрашивали несколько часов.
Мы не должны на фоне праздника проводить такие политические акции, которые могут быть восприняты людьми двояка.
Я буду настаивать на том, чтобы эта выставка не экспонировалась.
СГУ позволило выставлять работу с пояснительным текстом, чтобы ее не воспринимали двояка.
Идея на создание этой композиции вдохновила политическая ситуация на Украине.
Большая часть украинских граждан на 30-й год существования независимого государства
так и не определились со своей национальной идентичностью
и продолжают ментально стоять на коленях
и смотреть в сторону России эта метафора.
Автор, используя средство выражения актуального современного искусства,
призывает таких граждан определиться со своей национальной идентичностью,
встать с колен и встать, наконец, украинской нации.
Это безобразие. Я не верю, что украинцы смотрят на Россию, как на товарища.
Мне кажется, что автор прав, потому что украинцы до сих пор не могут определиться, считают ли они наших соседей братьями или все-таки врагами.
У пресс-служби СБУ сообщили, что с художником говорили об информационных атаках со стороны антиукраинских сил.
Комментарии здесь излишны. В общем, замбированные русскими хахлы стоят на коленях.
Каленья, автор, выставки тоже хохол,
зато в Киеве, ну и это тоже все происходит,
разумеется, к одни независимости, выложит огромный флаг Украины из тортов.
И СБУ никого допрашивать не будет, и смех и грех.
Но, наверное, так и бывает, когда президент страны Клоун.
Кстати, любители его идиотского таланта,
тоже, видимо, украинские юмористы,
изгадили все социальные сети на полном серьезе,
предлагая сделать то кричалку с ускорблением Путина и русских людей на украинском параде,
официальным приветствием в армии. Ну, кретина же, недо страна, с вечным мучительным комплексом неполноценности.
Но вот и лидер этой недо страны заявил, что Украина, я процитирую, это действительно сказал сам Зеленский.
Украина почти член НАТО и почти член Евросоюза, то есть Украина не дочлен, потому что почти член, это вообще какой-то совсем непонятный гендер.
Тем не менее, почти член НАТО Зеленский наконец-то рассказал Западу, что он думает о Путине.
Так вот, по глубокому убеждению Зеленского, Путин слишком эмоциональный по отношению к Украине.
Мол, руководствуется Путин не логикой, а эмоциями.
Дорогой Володимир, вот если бы Путин действительно руководствовался эмоциями, то Киев сейчас был бы не столице Украины.
Киев был бы областным центром какой-нибудь киевской уберния. Правильно, в составе великой России.
Что до отношения к Путину-то его Зеленский описал как нерационального и эмоционального.
Иногда даже очень эмоционального. Эмоциональность у России есть в адрес различных государств, заявил Зеленский.
Эмоциональность, как правило, с рациональностью не связана. Я считаю, что он слишком эмоционален по отношению к Украине.
Именно это качество является самой большой проблемой, потому что иногда эмоции приводят к необратимым результатам.
Теперь очень важно. Буквально только что из Берленов в Москву. Вылетела Кэнслер Германия, Ангела Меркель.
Сегодня в Кремле она встретится с Путиным. Обсуждает будут Афганистан, Северной Потоку-2 и Украину.
Это еще одно демонстративное унижение для Зеленского.
Потому что об главной политический принцип Зеленского
ни слова об Украине без Украины снова вытерли ноги.
Меркель поставила Зеленского перед фактом.
Сначала объявила, что летит в Киев,
а уже потом сообщила, что перед этим заедет
ой, в Путину, куда же без Путина.
Зрада заключается еще в том,
что в Киеве Меркель объявит,
что Германия забрала весь транзит газа, на котором Украина зарабатывала.
То ли три, то ли пять разные данные, миллиардов долларов в год.
То есть Меркель уже сегодня запишет список врагов Украины.
В Байдену приготовится у Зеленского паника.
Ну и ждем прямую трансляцию. Вот-вот.
Должна начаться церемония возложения цветов вместе.
Путин и Ангела Меркель. Зеленский лютует.
Встреча Зеленского с Байденом перенесли, формат визита президента в США будет расширен.
Встреча глав государств Украины и США президента Байдена президента Зеленского состоится 31 августа.
Ранние переговоры президентов Украины и США планировали провести 30 августа.
Теперь, по словам Кулебы, визит Зеленского в Вашингтон расширили, а встреча с Байденом пройдет тет-тет-тет.
Кроме того, во время поездки в Соединенные Штаты,
украинский президент посетит в Калифорнии.
Там Зеленский может встретиться с предпринимателем Илона Маском
и генеральным директором компании Apple, Тиммом Хуком.
В Кремне и Войдолине Зеленский сможет произвести фурор,
показать американцам новейшее изобретение украинских ученых,
яблоки с изображением трезуба или маскировку боевой техники
при помощи монтажного скотча.
Как тебе такое, Илон Маск?
30 августа глава украинского государства начнёт свой визит в Соединённые Штаты Америки по приглашению президента США Джо Байдера.
Повестка дня будет предусматривать ряд важных мероприятий в Вашингтоне и штате Калифорния.
Ни один президент Украины до этого не залетал так далеко в США. Никогда не посещал другое подережье США в Тихом океане.
Не каждый украинский президент долетит до середины США, но рекорд Зеленского может оказаться бессмысленным.
Бессмысленным 31 августа, день его встречи с Байдоном, крайний срок вывода американских войск из Афганистана.
Так что в Белом доме всем будет не до проблем украинцев. Но Зе не теряет надежды.
Безопасность экономика. И действительно у нас большая программа по флоту и по реновациям в целом перезагрузки в целом экономике страны.
Там большая программа на 270 миллиардов долларов. Это не значит, что нам нужны подарки от Соединенных Штатов.
и к тому, что мы готовы, нам надо привлекать дешевые деньги и так далее, и поддержка-поддержка.
И, кстати, один из принципиальных вопросов, о котором мы должны говорить в безопасной части нашего разговора с президентом Байденом на встрече,
именно будет касаться северного потока 2, потому что люди должны понимать, вопрос достроить — это один вопрос,
а потом надо еще после достройки имплементировать.
Он еще не построен, пока 99%.
Надо, чтобы оно было еще и застраховано, там много-много вещей.
Украина будет делать всё, здесь поставим многоточие, а там уже каждый поймёт, как захочет.
Звучит как угроза, а потом в Киеве обижаются на сравнение с Талибаном. Видимо Зеленский таки прислушался к советам парахаботов,
которые предлагали ему присмотреться к методам террористов.
Как элемент обязательной программы, Зеленский должен был бы созвать заседание СНБУ для проведения анализа событий в Афганистане,
их политического и экономического значения для интересов и безопасности Украины.
Не лишним было бы проанализировать уроки молниеносной военной победы Талибов над лучшим укомплектованными с технической точки зрения,
почти с тремя стами тысячными правительственными силами, и использовать их в противодействии российским войскам.
Уже после завтра Зеленского ждет еще одна важная встреча с Меркель, но и здесь – зря-то.
Каслер Германии прилетит в Киев только после сегодняшних переговоров с Путином в Москве.
Горд Визеленский подарков от Берлина не ждет, но все равно наградит Меркель орденом свободы.
А может его гостит посвященным ей львовским пивом.
Я очень прогматичен в своих взглядах и могу реалистично оценивать свои ожидания.
Речь идет прежде всего о реальных результатах.
Я не жду, что канцлер приедет с подарками в Киев.
Этого она не делала даже в прошлые годы.
Я надеюсь, что Ангела Меркель и Владимир Путин достигнут определенного согласия, с которым она прибудет в Киев.
Это могут быть гарантии для Украины.
Например, то, что Россия согласится на поставку минимальных объемов газа,
который будет транспортироваться по газопроводной системе Украины в ЕС.
Понятно, что она пытается поддерживать отношения с Москвой.
Моё личное мнение, что канцлер продвигает очень деликатный путь балансирования.
Как по мне, то это слишком мягко.
В том же интервью Зеленский заявил, что Украина больше не аспирант
и обрела новый геополитический статус.
Почти член НАТО, и почти член Евросоюза.
Скромно умолчал, что незалежная так же.
Почти устричный гигант.
И почти контролирует Крыма-Донбасс.
Северный поток 2 тоже остановила. Почти.
Это знаете, как плохое кино? Норстрим 2 – вторая часть.
Ты знаешь, в принципе, чем закончится?
Евробицы, в принципе, понимают и сейчас видят, какой дефицит искусственно.
Россия может себе позволить, создали сценой на газ, поэтому мы знаем конец этого фильма, но все равно идем, смотрим это кино и верим, что оно как-то по-другому закончится, а оно не заканчивается по-другому, потому что это кино, его уже сняли, они понимают, как они снимали, какая там дорога на тургии и к чему они ведут, то есть абсолютно понятная история.
Плохое кино, куда больше напоминают рассказы украинского президента,
когда у сценаристов нет идей на помощь и приходит простой приём,
амнедия главного героя. Ей можно объяснить все нестыковки, так, видимо, и у Зеленского.
В начале август, он говорит, в детстве обожал Крым и Рапанов.
Вот эти люди, которые оккупировали, они никогда не будут...
Вы знаете, они никогда не будут любить Крым так как любим мы.
Для тебя это природа уникальна, для тебя это море, это детство,
для тебя эти рапаны, они вкусные.
И ты, когда кушаешь эти рапаны, я ищу, а где там песочек?
Потому что в детстве было так на зубах.
Это же невозможно, это привид, это моё.
Спустя две недели Зеленский заявляет, что ни разу не был в советском Крыму.
Впервые посетил полоостров в 18 лет.
То есть у Зеленского затянулось детство.
Возможно оно продолжается и сейчас, когда Зеленскому 43.
Это бы многое объяснило.
В России очень жестко реагируют, когда я поднимаю вопрос о Донбассе или про крыльру крыль.
И когда я там сказал в одном из интервью, я говорил про рапаны и так далее,
и они отреагировали мол типа, что это было в советские времена,
да я не был в советские времена в Крыму, кстати, никогда.
И в Крыму я появился, приехал впервые в Крыму, был потрясен как раз именно то,
чему я рассказывал со своей будущей супругой.
Нам было по 18 лет. Вот это я первый раз.
И вот они там, товарищи, они там следят, ну что-то КГБ их, или ФСБ там, не очень хороши работы.
18 лет мне было уже не в Родианском Крыму, а уже в Украинском Крыму.
Чучелами учила, гордей, не обижайтесь, но это прям безумие то, что происходит.
Это ваш президент, ваша страна, с минуты на минуту мы ждём прямую трансляцию, должна приземлиться в аэропорту Внукова,
канцлер Германии, Ангела Меркель, вот пока Володимир Александрович, я так понимаю, будет встречать её в воскресенье, как теперь правильно говорить,
лидер почти члена НАТО. Не каждый такое придумает.
Чащение, что Зеленский находится под влиянием наркотиков, то ли кокс, то ли синтетика, то ли экстези, но человек явно не адекватен, понимаете, мимика лица, выражения, жесты, речь, поток сознания незамутненного, но я даже не знаю, как это комментировать,
может быть единственная фраза, сюда подходящая, бессмертная,
известная выражение Сергея Викторовича Лаврова,
нашего знаменитого и лучшего в мире министра иностранных дел.
Но это национальный позор.
Любой украинец, который смотрит вот на этого президента,
Терез, Стендап Комико, испытывает, наверное, чувство стыда,
за то, что такой лидер возглавляет сегодня незалежную Украину.
Ну, впрочем, это, наверное, и в какой-то степени символично.
тридцать лет независимости, незалежности, и все это заканчивается вот этим шутом
гороховым, который позорит и украинский народ, и Украину как независимое суверенное государство.
Как можно было сказать, это же прямая цитата, я почти член. И сейчас, кстати, приходят срочные новости.
Лексус, на который рухнул Херсонский флагшток, принадлежал Херсонскому чиновнику.
У кого-то большая беда, но не смог установить, сам пострадал.
Вот это падение, кстати говоря, символа Украины Герба,
установленного на вот этой вот матчете 70 метровой.
Это в общем-то в определенной степени символично.
Это крах, надежд украинского народа,
на то, что независимость принесет благо,
не принесла никому, в том числе владельцу этого несчастного лексуса,
на которое рухнул этот символ независимости Украины.
Что теперь будет, я не знаю, Зеленский будет выглядеть,
и, видимо, таким же шутом, когда будет стучаться, скаблиться в кабинет.
Господина Байдена, и вот там примут, поклопают по плечу,
и дальше он пойдет гонимый, полимый ветром.
Не нужен никому, ну, таковы реалии.
Что касается вот этих дебильных надежд, рассуждений,
что там как-то он урегулирует газовые вопросы,
да ничего уже урегулировать невозможно.
Фактически, меркель, которая завтра или когда, воскресенье,
получит одно из высших государственных наград Украины, это будет заслуга за ее лоббирование
Северного потока 2. Фактически, Украина наградит Меркель за то, что Меркель построила важнейший
инфраструктурный проект, который грозит Украине в дальнейшем очень большими проблемами.
Даже здесь украинская власть не способна проанализировать. Меркель работала на благо Германии,
Но это благо Германии вошло в противоречие с интересами
Украины.
И сегодня она получает высший украинский орден.
Может быть это компенсация за вот этот отель Бандерштадт
за вот эти свадьки на детских площадках в украинских
городах.
Может быть это компенсация за вот это пиво Рибинтрофрау.
Это прямое оскорбление.
Понимаете, как можно оскорблять лидера Германии пусть
уходящего, но действующего еще вот такими вот сравнениями.
Поэтому, завершая свое выступление, хочу сказать, что друзья мои,
дорогие украинцы, вы видите, что независимость вам не принесла
ничего, кроме шута в кресле президента.
Меняйте вектор.
На Западе вас не ждут.
Нужны только рабы на плантациях.
Польши и других членов Евросоюза.
Россия – это совершенно другие возможности.
Что касается Германии Ангела Меркель, это действительно
всё очень серьёзно, и я не знаю, если у неё есть
какие-то ответственные советники, и ей нужно порекомендовать
не проезжать на Украину, потому что канцлеру Германии
на полном серьёзе угрожают украинские нацики, то, что
происходит на украинском телевидении, это просто
форменное мракобесие, её обвинили абсолютно во всех украинских
грехах, и в самом деле говорят, что она придала Украину
и должна постичь ее кара. Послушайте.
Какие документы надо было поднять из архива в штазе,
чтобы превратить канцлерин Германии в дрессированную
собачонку. 22 августа ей поручено прибежать в Киев
из Москвы с путинским ультиматумом в зубах.
Визит Ангела Меркель на Украину – это, по сути, согласование
позиции в интересах России и Германии. После абсолютно
наглого визита в Россию перед визитом на Украину
власти нужно будет понимать, что она исполняет волю
россиян. Соответственно, Меркель приедет с предложениями,
похоже на ультиматумы, потому к предстоящему визиту нужно отнестись спокойно, накормить вкусным
обедом либо ужином выпечаю, помахать ручкой.
Все не прикольно понимают, что северный поток-2, вот эти вот заявления, то что
все губо-экономический проект, ну это в пользу бедных, где экономические проекты и
газопроводы Путин, это некогда, вопрос так никогда не стоял. Они же понимают, что если
Путин может заработать на свои танки и топлива, и снаряды для них, продавая газ другими маршрутами в Европу.
То можно воевать, и все это прекрасно понимают.
Но сейчас, видишь, бабло победило.
20 августа Меркель в Москве с Путином запускает Северный поток 2.
22 приезжая в Киев, она говорит, а теперь, друзья, если вы хотите гарантированный транзит,
Мы создаём трёхсторонний газотранспортный консорциум с участием Российской Федерации
и увязываем это с выполнением Минских договоров.
Украина на цепида?
А вас уже...
Украина на это пойдёт?
Никто не спрашивает.
Но дурачи богатыши.
Если вы хотите получить подтверждение 30-го числа в Вашингтоне, вам подтвердят...
Ладин, Ладин.
Вы чёрт, Россия теперь этот трёхсторонний консорциум, простите меня, когда Россия
предлагала эту идею, тогда это было выгодное и нужно.
Украина отвергла эту идею, Россия построила занималенькие
деньги Северный поток 2.
Соответственно, простите меня, на кой черт теперь
Россия влезать в какие-то консорции на Украине?
Все, ушел поезд, машите сами себе и сами себя винить.
Даже если когда-то Украина начнет это предлагать,
смысла в нем по большому счету нет никакого.
По поводу этих заявлений Зеленского действительно
Ну, поразительный человек, это же прошло две недели между этими интервью, то есть тут он несколько раз повторил слово детства, сказал я, я вот помню, да, песок на зубах и так далее, этих рапан.
Три раза прозвучало слово детства, трижды.
А теперь он говорит, что-то ФСБ напутало, то есть напутало, какая сценария ему того интервью писала, что ли? Ну, поразительный человек.
ФСБ хихикает он или... Ой, КГБ.
Это просто поразительно. Вообще, как человек может сам забыть, что он сам говорил только что, сравнительно недавно.
Но, видите, тем не менее такой вот президент, теперь он летит к маску в Калифорнию, да?
Я предлагаю, кстати, прорывную идею, он уж любит всякие подобные стендап-сцены, да?
Предложить маску, приехать выступить в Верховной Рады, и тогда это действительно можно смело назвать маска Рада, знаете?
То есть, чтобы уже все было как зеленские любят.
На самом деле, Кулеба говорит, что первый президент Украины первый раз в Калифорнию приедет.
Не берусь судить, не помню, действительно, что кто-то из них...
Какая разница?
Но я хочу напомнить, что один из лидеров Украины много лет провел в Калифорнии
и заживет там до сих пор Павел Лазаренко, премьер-министр.
Владимир Владимирович, у них война.
Донбасс. Территория отвалилась.
Я это чучело гордится тем, что Зеленский первый президент, который так далеко залетит.
Я просто не случайно про Лазаренко.
В смысле? Вы о чем?
Он там отсидел лет 15 в тюрьме в Калифорнии.
Так что он там уже действительно прижился.
Так что Зеленский может уже посмотреть, как оно там,
как условия спросить, поговорить с Лазаренко, встретиться.
Тот уже на свободе, живет там.
Может обсудить, как там условия содержания на будущее.
Так что бы знать, куда украинские лидеры в итоге приезжают,
когда перестают быть премьерами и президентами.
Вот этот швакшток, который упал в Херсоне.
на машину человека, который отвечал за установку этого флагштока,
чиновника херкоза.
Ты не придумаешь на рождество.
Это слава богу, он выпрыгнуть успел из лексуса, а то вообще
могло трагически закончиться.
Но я хочу просто на 8 миллионов гривен выделено только
на этот флагшток, в нищей стране Украина, понимаете,
где не хватает, как они сами говорят, денег на здравоохранение
и так далее.
А чья идея это?
Давайте вспомним, когда Зеленский эту идею официально презентовал.
Это же его прорывная идея сидя вот у пустых этих безкрыльев самолетов в Ангаре.
Он тогда заявил, вот это вот мы праздновать собираемся установкой этих флагштоков.
Ну так чиновник теперь вправе Зеленского стремовать.
Интересно, заплатят из своего кармана за вот эту идею?
Я понимаю, конечно, вроде грешно смеяться.
Ну, хорошо, что не трагично закончилось, но простите меня, раз они устанавливали символы незалежности, то в любом случае это и есть символизм, да.
Вот они хотели получить подобный символизм, вот они его получают. Это в этом вся суть этой самой незалежности.
И, опять-таки, нищая страна, зато, видите, покупает, не знаю, за какую сумму ледокол, списанный ледокол Великобритании.
Но тоже зачем?
Думайтесь, ледокол официально проводили на пенсию.
Я смахновел сегодня кадры, весной этого года, как оттуда
снимают все оборудование, вообще все, перевязают
провода и так далее, то есть в Британцы, да, то есть
в Аливо, я так понимаю, собирались просто на металлолом
сплавить.
И теперь, и теперь меньше Украина сплавает ледокол
Списаны, без оборудования, без...
Ко днё независимости объявляют они официально.
Зачем вам ледокол конь?
Это же не искокать надо в будущем.
Что вы будете колоть, гордей за такие деньги?
Они объясняют, что это будет ходить на эту единственную
украинскую станцию Антарктиди, которую британцы за один
доллар им продали, кстати, в свое время, которая сейчас
станция вернастит.
Теперь дали кредит на ледокол.
Но теперь, да, теперь они на этом ледоколе, что, откуда?
Британцы из Фалкленских островов туда ходили, но опять-таки она была оборудована, там было научное оборудование, дорогостоещее.
Британцы все это сняли, я сам видео сегодня смотрел. Ладно хотя бы с оборудованием устаревшим, да?
Но там он пустой, начинкой, нет никакой. И где они будут брать теперь деньги? А так что? Возьмут кредиту британцев.
Я не сомневаюсь. И последнее по поводу почти члена НАТО. Слушайте, ну уже казалось бы, ну вот почти член НАТО Афганистан получил свое, да?
Вот кто-нибудь из украинских экспертов задавался вопросов, они все время повторяют, и Зеленский это часто повторяет.
Пятое статья НАТО, Устава НАТО нас бы защитила и так далее, гордей.
Вот вы знаете, когда единственный раз в истории Пятое статья Устава НАТО была введена в действие, не знаете?
Единственный раз за 70, сколько лет, истории этого альянса, не поверите, 20 лет назад, когда началась операция в Афганистане.
То есть это единственный случай, когда пятая статья была видена в действии.
И уж теперь, когда мы видим, чем это завершилось,
знаете, мечтать стать почти членом НАТО, как стал Афганистан,
то есть это просто, по-моему, признак безумный.
Давайте мы про почти члену послушаем,
потому что вот мы так пересказываем, нам, наверное, люди не верят.
Ну, невозможно, чтобы президент так сказал.
Да врете вы все, коварная!
Украина имеет статус «почти члена ЕС и почти члена НАТО».
Страна уже живет по европейским стандартам, а военные
командные центры соответствуют требованиям НАТО.
То, что Украину не приглашают, ВНАТО разочаровывает
и отправляет негативный сигнал другим странам-кандидатам.
Месседж «путь ВНАТО чрезвычайно сложен» – это в свою очередь
создает вакуум, который Россия с удовольствием заполняет.
И вот, значит, этот почти член тоже про ледокол. Покажите нам кадры.
Правда безумия. Горди, правда безумия. Это все одно к одному.
И это все современная украинская власть.
Организовала. Денежки берут в кредит, чтобы купить себе ледокольчик.
Смотрите.
Дарок одни в независимости нашим полярникам легендарный британский ледокол Джеймс Кларк Рос
сегодняшнего дня официально принадлежит Украине.
После переоформления документов судно уже под украинским
флагом отправиться из здания и в начале осени прибудет
в Одессу.
Как рассказал нам директор Национального антарктического
научного центра Евгений Дикий, именно этот ледокол
переправлял в 1996-м первую украинскую экспедицию
на станцию Фарадей, ныне Академик Вернацкий.
Собственно, теперь Джеймс Клар-Крос снова может
воссоединиться с Фарадеем, только уже в украинских
руках.
Можно будет в дальнейшем этим жаледоколом, по сути,
прорубить дорогу к, собственно, так называемой синий
экономике, экономике мирового океана, что является одним
из ключевых современных трендов.
«Господин Мартынов, я не могу отделаться от впечатления,
Вот в этом во всем, в этих самых больших флагштоках и в соревновании, у кого он выше, которые потом падают.
Вот в этих вот каких-то получленах или там почти членах и так далее, в этом, так сказать, впадании в детство.
Знаете, есть что-то глубоко фреддистское, причем оно такое, фреддизм, помноженный на такую дремучую хуторянской струйте, это не может не вызывать ничего, кроме улыбки.
И, конечно, мы могли бы здесь хихикать.
То есть, самый большой торт на Майдане.
Да-да-да, самый большой торт там.
У нас самая большая.
Кострюля Борща.
Вот мы в эту книгу там, Рекорды в Гиннессе и так далее.
То есть, это вот такие, знаете, к вазе достижения,
когда в принципе...
Да, достижения нет.
Тогда в принципе невозможно, никакие другие.
Это вот история с подмены реальной жизни
вот какими-то бесконечными и такими шоу. В общем, не важно 95 квартал или это фестивальный майдан там,
там 4-го года, или это очередной фестивальный майдан вот, так сказать, свежий, или вообще
вся эта украинская фестивальная политика еще раз, если бы там не убивали людей, не убивали людей,
и это бы не кончалось, так сказать, трагедиями, можно было бы без конца по поводу этого вражать,
Можно было даже отдельный телеканал Украины у нас запустить,
как такой веселый и юмористический, когда вы совсем грустно включая
и смотря на русские новости, конечно.
Вот, и чему-то закончится очень хороший вопрос.
По бережью, это же официальное заявление головы МИТ Украины.
Я понимаю, я понимаю.
Я, кстати говоря, не думаю.
Мы бы здесь могли так пошутить, издеваясь над страной, а он гордится.
Гордится тем, что его так далеко пустят в Америку и на порог.
Кто дальше долетит, кто дальше плюнет, у кого, извините, струя дальше добьет и так далее, это все оттуда, это все оттуда.
И я не уверен, что подавляющее большинство украинских граждан сегодня испытывает позор, когда видит это все.
А им это нравится, понимаете? А им это нравится. Украина это вот, так сказать, если спросить, что такое украина.
Вот квинтисанция сегодняшняя Украина, это вот этот вот мальчик.
Мальчик, веселый, комик. Он совершенно безответственно, совершенно некомпетентный.
Практически не понимает, так сказать, о чем он говорит.
Ну да, он как-то что-то в своем, так сказать, вот кругозворе что-то делает, но не более того, понимаете?
Вот что происходит.
И сегодня, так сказать, он всем нравится, вся Украина вот так думает и видит.
Она может быть сегодня думает, ну наверное мы, ну зря вот этого, значит, зеленского выбора.
Надо другого Зеленского, но она думает так же, понимаете?
Это страна, которая за 30 лет не стала взрослой.
Украина никогда не имела собственной государственность, никогда не имела.
Никогда. Вот 19-й год не берем, 18-й пом, да, если я правильно помню.
Это не считается. Никогда. Вот и мне представилось возможность.
За 30 лет вырасти, ну, в более-менее нормальную страну.
Не смогли. Они остались ровно вот в том самом периоде такого государственного детства, понимаете?
И вот у них там действительно, а что такое-то?
Он даст за что?
А вот этот песочек, а как же так?
Вообще, а что и такое?
Вот что происходит.
Понятно, что у вас поводов для злорадствия более чем?
Это не злорадство, гордей.
Это не злорадство, я тебя уверяю.
Просто ты пойми правильно.
Это не злорадство, это боль на самом деле.
Потому что для нас это не чужие люди.
Это наши родные, русские люди,
которые живут в этом ужасе 30 лет.
Понимаешь, 30 лет.
Ну, с разными, так сказать,
этапами этой 30-летней жизни, и сегодня они пришли к тому, к чему они пришли.
Вот то, что сейчас в Украине определенная сложности есть, и с экономикой, и с войной, это одна составляющая.
Вторая позиция, то, что президент Зеленский, наверное, вот как вы говорите, в детстве был, да верно, был.
Вот я тут с вами даже соглашусь, потому что я за него не голосовал, поэтому могу оценивать более-менее нейтрально,
нитральна все его действия то что вы же понимаете что это чертовщина прошло две недели он шутит как
последний дурак про кгб fsb хихикает над путином я уже не говорю про эту идиотскую совершенную
выходку украинских военных хотя можно отмотать архив и посмотреть что говорил этот человек где
ответственность где чувство реальности он понимает что он лидер воюющего государства он вообще
Вы вообще понимаете, что он лидер государства?
Ольга, я думаю, он все понимает.
И то, что сейчас у нас где-то падают флаги в одном месте, падают флаги.
Но главное, не то, что этот флаг упал из-за того, что какие-то обесные чиновники на этом же флаге, наверное,
натылили денег, купили себе лексусы, которые потом еще задавили потом этих флагов.
Это Сиева Лукраина.
чтобы она не падала, понимаешь?
Правильно, Владимир Владимирович говорит,
и Путина, наш всегда правильно говорят,
вы символически решили установить
что-то большое украинское.
Об этом объявил президент Украина.
Это что-то большое украинское рухнуло.
Вам непонятно, что происходит.
Символ не флагшток, а символ вот таки,
которая Украина.
Они во флагштоках дела. Это первое.
Зачем вы его устанавливали? Забешенные миллионы.
Если это не символ, а символ херстон.
Ольга, я, если можно, договорю до конца.
Вы так много говорили.
Вы так много говорили.
Вопрос не отвечайте.
Где реакция Зеленского на эту пошлую выходку украинских военных?
Он Зеленский после этого чего хочет от Путина?
Ещё хихикая, что Путин эмоциональный.
Он ему должен под затыльник дать после этого, и лишай Гу к нему отправить на танки.
О, это уже ближе к делу.
Реакция где? На эту мерзость совершенно отвратительная.
Вы представляете хоть одно государство, цивилизованное, чтобы не обезьяны бегали, а люди, и чтобы такое в стране происходило.
Можете пример провести?
Я могу вам привести пример своей страны, и то, что происходит в ней.
Это в вашей стране оскорбили, Путина?
То, что Путина оскорбляет по всему миру Путина.
Да!
Представьте себе!
Один единственный раз, Байден!
Нет, секунду!
Позволил себе сказать, помните, да?
После этого, при службе Белого дома американского,
признала, что Байден звонил Путину и извинялся.
А также, гордей, где США и где Украина,
Вы от нас зависяте полностью и позволяете себе эту чертовщину.
Ольга, я просто хотел бы договорить на весь мир.
Весь мир оскорбляет.
Не забываем Зеленский, верховный, командующий, вооруженными силами.
Его прямая ответственность.
Если эта выходка не дезавуирована официально,
выходит, что Зеленский либо взловил, либо дал на это конец.
Так получается.
Получается так, это правдание на уровне международной политики.
Давайте разберемся по порядку.
Мы там же сказали, что это плохо про Путина.
Мы поэтому тоже выведем нашу украинскую армию и будем вот это устраивать.
Так, так, никто не делает.
И сейчас секунду, покажите нам еще этих идиотов в украинских социальных сетях,
которые прям призывают, чтобы это стало где-то вот так вот официально,
чтобы пошире с размахом.
Смотрите.
Пришло время раз и навсегда разобраться, фейк это или нет.
Если кто-то в живу видел репетицию парада и слышал песенку про Путина, напишите в комментах.
На этот момент два фрэнда и пять фрэндов-фрэндов подтвердили, что вчера лично слышали это исполнение.
Двое еще днем. Остальные вечером после 20, а количество видео с разных ракурсов увеличилось до 6,
поэтому делаю вывод, что песенку так и пели. Конец.
не фейк реальное исполнение по войскам прошел легкий шорох поругались для
проформы и сдерживая смех сквозь слезы попросили больше так не репетировать
ждем основного парадного прохождения конечно правда жаль во время самого
порада этого не будет а было бы достойно это не фейк и теперь путин к нам
точно на парад не приедет
Собирался, да?
Участники этого мирогречего по новому закону,
который у нас сейчас встать несли.
Ну что, в Российской Федерации за последние тридцать лет,
то есть по финишу...
Будете ли тогда так комментировать?
Ольга, я могу комментировать только официальную позицию украинского...
Паша, украинца, парахаботы не верят.
Они говорят, это, наверное, был фейк.
Нет, это не фейк.
Ольга, я не могу исключать, что...
Я не могу исключать, что это был не фейк.
Я могу лишь одно сказать, что это неустовная песня.
На параде ее не будет.
А то, что общество реагирует на действия Кремля или, в частности, президента России, может быть даже так, это называется в стране демократии.
И если у вас есть какая-то демократия?
Если казу, что деньги военные, это люди, которые носят погоны, форму.
В армии по чьей демократии? Послушайте.
В армии не должно быть демократия, и в армии на танке не клеют скотч.
Ты приклеили к однюю независимостью скотч.
Это еще один стимул.
Если вам не нравится, то это достижение ваша.
Вот этот марш.
У вас есть какие-то претензии?
Где нота протеста от российского МИДа в украинском МИД?
А ноты протеста нет.
Нет, потому что вас уже никто не воспринимает, всерьез.
Ну почему же не воспринимаешь?
Потому что не хватит бумаги, ноты вам слать.
Да нет, Гордея.
За русский язык, за все остальное.
А тут молчите, потому что что?
Потому что вы идиоты, Гордея.
Всем вызвана такая реакция.
Нет, Гордея, просто потому что вы идиоты.
И все.
Вот ровно по этой причине.
Вы можете оскорблять, просильно доело.
Вот проявьте государство, сколько вам будет угодно.
Но есть другая реальность.
Да нет украинского государства, даже оскорбить нет этого.
Да, да, да, конечно.
Ольга, того, что вы постоянно говорите,
нет до президента.
Нет до украинского государства,
вы или вы коллективная...
А где порядок в армии, если есть государство?
Я вам могу сказать,
Украина за 30 лет благодаря вам...
Уронила флагшок.
...счет этого года стала сильнее.
В этом я могу сказать определенно.
Конечно.
Вы кормили?
Вы всегда покормите.
Вы всегда покормите.
Лучше помолчите.
Живёт за чертой бедности.
Вы о себе подумаете?
Украину показывают?
Украинцы не хотят работать.
Почему?
Нам перед вами извиняться.
Нам перед вами извиняться ни за что.
Вы сами проболтались.
Украинцы везде едут работать.
Что это связано?
А у себя что не работают?
Не хотят?
У себя работают.
Если есть возможность заработать больше, едут больше.
от другом. 30 лет есть результат. Ведь не только у Украина подводят какие-то
сложные итоги, неутешительные. Я не хочу ничего приукрашивать, но и вы
подводите итоги отношений с Украиной. За 30 лет Российская Федрация полностью превращает
братский народ во вражеское себе государство. За хватом территории,
постоянным гнетам, постоянными репрессиями.
И сейчас, но еще красная черта ведь не пройдена.
Вот даже сегодня и сейчас, при всей сложности, вот сегодня едет
к канцлер Меркель Утилу.
Вы только не путайте украинские народы, украинскую власть.
Это вы не путайте у российских народов и российскую власть.
Никогда у нас российский народ поддерживает российскую власть,
а вот только что срочная новость на лентах информагенса не,
то было 73 процента, а 64 не хотели бы украинцев,
процентов, чтобы Зеленский еще раз был президентом.
Это вот результат его скромных деяний, скромных деяний.
И 70 процентов верно Владимир Владимирович подказывает.
Голосовали сроки Порошенко.
Сейчас даже по состоянию у нас сегодня красная черта не пройдена.
То, что не хочет президент говорить Зеленским,
Я имею ввиду президент Путин. Уже ладно, все махнули рукой. Уже канцлер Меркель берет на себя функцию переговорщика и едет с Путином договариваться об Украине, вести какой-то пакет-предложение.
Потом она приедет президенту Украины. Сегодня день, когда у вас есть шанс, я имею в виду, в России, не перешел окончательно отношения с Украиной и пойти на какие-то уступки по вопросам не только энергопакета,
Но и Донбасса, и Крыма, и многого другого, потому что есть...
...поте вашей акции во время репетиции парада российско-украинским отношениям хана,
пока вы не исправите эту ошибку.
То есть, сначала была хана из-за бандемы, потом была хана из-за этого всего.
Я могу извиниться или не заизменяться, а что-то издеваются над боем великой страной.
Сейчас придумали закон в Думе.
Я надеюсь, что в следующем созыве будет принято.
Но это ерунда, это мелочь.
Понимаешь, вот за каждое такое оскорбление, как вот в отношении оскорбления Израиля,
должен наш какой-нибудь условный массатор, скажем, вылавливать за яйцами этих чертей, понимаешь,
и провозить сюда, и здесь их судить, а не только не пускать в страну, как сейчас.
Хотя, значит, сейчас предполагает, что их наоборот не пускать.
И такой горгей даже в нашем прямом эфире не имеет права так себя вести, горгей.
Так вести.
Горгей, не хамить.
Я готов ответить за каждое свое слово.
Слово!
Я говорю вам, за свою страну, как твой земельство, я бы
поверил, но я же тебя знаю, мы же с тобой здесь общаемся
иногда, ты не дурак, а значит, ты делаешь это сознательно
сейчас, понимаешь?
Я за то, что я делаю, все, что я говорю, я говорю сознательно.
Я не говорю, одну секунду, одну секунду, мы вас не...
Все, хватит, все, хватит, мы лишь утипляемся там, что
Но если вы не разделяете эту чушь собачью, просто сказали бы об этом тихонечко, а вы зачем-то стоите и воспоминаете адвокатам Кошмара и Ада украинского.
Давайте кто-то еще должен сказать при всем уважении к вам, Гордеи, товарищ стариков.
Гордеи, послушайте меня только, пожалуйста, ладно.
И вот когда вы как-то здесь рассказывали нам, что пенопластовое домастроение — это будущее человечество, и что пенопластовый церкви — это правильно и хорошо,
я, честно говоря, думал, что вы просто перегрелись на московском солнце.
Теперь, когда вы рассказываете об отношениях России и Украины, вы употребляете слова гнёт про сегодняшнюю репрессию, я понимаю, что дело как глубже, но, глядя на вашего почти-президента, я хочу вам сказать, что вам лучше не двигаться в его сторону, иначе вы через две недели будете забывать о чем вы говорили в эфире предыдущей программы, и будете выглядеть крайне глупо. Но это все так, присказка. Я хочу сказать о тридцатилетии независимости Украины.
Итоги можно подвести. Вот вы говорите, итоги сложные. Да итоги сплошные, печальные итоги.
В стране гражданская война, при этом верховный главнокомандующий хихикает, рассказывает про свое детство,
говорит, что он недочлен о военной организации, и самое главное — достижение, если он глубоко
залетит в страну, которая может быть пошлет какие-нибудь списанные лодочки. Но это же, это же абсурд.
Вопрос. Была ли у Украины возможность 30-летия отмечать как по-другому, чтобы экономика развивалась,
чтобы не единственным достижением не было вот эта вот натовская форма модного покроя?
Так афганская армия тоже маршировала в таких же ботиночках, в такой же форме.
И грузинская.
И грузинская маршировала. И сейчас они сняли эту форму, разбежались и одели совсем другую одежду.
Здесь гордиться нечем. У вас был шанс.
но шанс этот вы не использовали не используйте сегодня и даже не думайте о нем этот шанс
называется очень просто украина это часть русского мира русский язык русский народ просто
вот соседнее другое государство особенная россия русское государство с короплениями у
украинской культуры вы отказались от самих себя и стали на путь самоуничтожение вы потеряли
территории вы достали большинство населения вашей страны, которая все время видит на улице
пляшущих обезьян. Вот сейчас кадры показывают. Дерутся с полицейским. Нормально в полицейского
прыскать. Им ничего не будет. Показывают кадры, их выпускают через два часа из полицейского участка. Они
улыбаются, потому что они безнаказаны. Они убивают людей и они убивают государство. И вы этого никак
не понимаете. Итоги крайне печальные, потому что вы отказались от себя. Не может быть достижений на этом пути. Никаких. И вот этот упавший флагшток – это действительно символ, но символ, Оля, немножко в другом – смысл украинской государственности, её лозунг, вовремя выскочить, как вот этот чиновник Херсонский, который бы предавил этим флагштоком, как президент Афганистана, который убежал и теперь в больничке лежит в объединенных арабских имиратах. Так
смысл вашей государственности, вот это все делать, а потом вовремя соскочить,
жить в Калифорнии, поглубь в Живо Америке и не думать, что происходит на
Украине. Вот весь смысл вашей почти государственности. И все это было бы
очень смешно, если бы детей Донбасса вы не убивали под эти хмалочки, если не
говорили, что готовы убивать их снова. Ваша государственность опасна для нас и
И для вас самих, для всех в мире вы несете опасность развязывания войны.
Вот задумайтесь над этим хотя бы через 30 лет, гордей.
Подумайте над тем, что Украина, гордей, тихо, гордей, тишина, вы слышите меня, тихо.
Вы не можете говорить, то есть тут света, чистая, поливающая грязью в страну,
Но когда говоришь что-то вам, возвращая вас в реальность,
я еще раз говорю, мне не стыдно, я могу за свою страну не стыдно.
Я же прошу вас, орать не надо, автономная страна не может
гордит за тем, что ее пустили в другую автономную страну
поглубже, как никого раньше, глубоко гордей.
Вы меня выросили.
Ольга, главное, что...
Не волнуй, Ольга.
Не насилие.
Они все варепы.
Конечно.
Пусть нас кто угодно носил.
Да ни кто угодно.
Я поняла.
Гордей.
Главное, что вы получаете от этого удовольствие.
Сохранились.
Хорошо.
Знаете, по поводу упавшего флаштока, ума ты можешь не
не имеет, но инженером быть обязан. Все инженеры
уехали, остались одни патриоты. Видимо, так спроектировали.
А вообще, как выпускник инженерного вуза, я вам скажу, это курсовая
работа для третьего курса. Это вообще элементарная
вещь. Но я вам хочу предысторию рассказать.
Вам кажется, я просто здесь слышал, вы думаете, что эту
историю с флоштоками придумал Зеленский? На самом деле
это давняя история. Просто там были не флоштоки, а
Понимаете, у нас соревновались высотой елок.
То есть для мэров было важно не асфальт там поглазить, да?
Не там подъезды отремонтировать, коммуникации поменять.
Нет, самое главное, на Новый год поставить самую высокую елку.
Теперь дальше. Откуда вообще взялась эта идея ставить высокие флаштоки?
А я вам напомню, просто забыли.
Это же господин Кричко, с которым сейчас воюет Зеленский.
Он установил в Киеве самый высокий флашток.
это задело администрацию президента, и за бюджетные деньги они решили по воевать с кричком.
Давайте выделим деньги миллионы гривен, давайте выделим на установление флаштока.
В то время, когда врачам не выплачут заработную плату, они выходят на митинге,
он им обещал 25 тысяч зарплаты, платят шесть и тоже четыре месяца задержка,
ну кого это волнует в демократической, развивающейся почти что европейской стране?
Почти что? Теперь по поводу почти что членов, почти что ушедший Меркель, почти что не запущенного северного потока, он фактически что звучит?
Вы обязаны на мне жениться потому что я почти беременный, потому что у вас есть передо мной определенные обязательства.
Германия должна думать об энергетической безопасности Украины. Она должна решить вопрос. Вы слышите фразу, да?
Это не звучало раньше. Минимальные объемы газа, минимальные.
То есть он уже смирился с тем, что мы потеряли транзит, мы его уже потеряли.
И того, что было уже тех объемов, мы уже не восстановим.
Но он говорит, давайте хотя бы договорить за минимальный объем.
Это то, о чем я тысячу раз говорил на вашей передаче.
Конечно, Володя прав.
Для России украинская труба не представляет ценность.
Но она представляет ценность для Германии.
Для Германии, да, они хотят иметь дополнительно
возможный, аварийный, скажем так, вариант
газотранспортной системы.
И конечно, они будут настаивать на то, чтобы
минимальный транзит газа был.
Но вопрос заключается в другом.
Что от этого получит Украина?
Ничего.
Потому что объем транзита 40 миллиардов, даст возможность
просто тупо содержать в резерве эту газотранспортную
систему для того, чтобы можно-то быть, когда-нибудь.
Германии вырастут объемы потребления газа
И может быть, эта труба понадобится.
А скажите мне, а кто-нибудь за эти прямые убытки, которые понесет Украина,
кто-нибудь отверждается, что понесет?
Никто. Вот никто. Понимаете?
В том-то и вся беда.
Что вот это все лучше вложить деньги в какие-то символические вещи.
Ёлку поставить, флажток поставить там.
Я не знаю, здание там покрасить патриотические следы.
Но зачем?
Ну зачем вкладываться?
Зачем проводить реконструкции, модернизации?
Это гостиница Бондарштадта.
Иссерский знак по-прежнему нанесен никаких последствий.
Тишина. Сказали, что это шутка.
Просто геометрическая картина.
Там, говорят, Ангела Меркель прямо сейчас приземляется в российском аэропорту.
Давайте мы сейчас прервемся, чтобы выйти с рекламы и увидеть ее посадку.
А в Киеве только что объявили, что создается на Украине спецгруппа по нейтрализации последствий Северного потока 2.
Удачи! Скоро вернёмся.
Минуты на минуту произумелись в Москве для переговора с президентом России Путиным.
Где-то в Киеве прямо сейчас плачет один небольшой президент Украины.
Свой прощальный визит, канцлерин начнёт с возложения цветов к могилю неизвестного солдата.
После этого она отправится в Кремль, где обсудит с Путином ситуацию в Афганистане, на Данбассе и, конечно же, северный поток.
Можно догадаться, как на это отреагировали на Украине. В общем, испортили мы им день незалежности.
Строительство газопровода планируется завершить окончательно 23 августа.
Это, конечно, я вам честно скажу, это такое, хотел грубое слово сказать,
ну, такое, троллинг украинской.
Скажите, да? То есть 22-го мерки ли у нас?
Да, 23-го типа крылья.
Это не троллинг, это унижение.
Россия традиционно в рамках информационной войны
реализует пропагандистские проекты против тех или иных стран
накануне знаковых дат.
В первую очередь, чтобы значительно снизить их значения
и отвлечь внимание общественности от главного на второстепенное
или даже третья степенно.
К одни независимости Украины, Россия решила реализовать
подобную информационно-психологическую операцию, которая призвана как деморализовать
общество накануне празднования, так и отвлечь его от знакового
события.
И речь в данном случае идет о сообщении про завершение
строительства Трубопровода Северный поток 2, 23 августа,
то есть за день до главного праздника Украины.
Понятное дело, что Россия пытается подложить свинью
Украине на день флага и накануне дня независимости, но на
на эту сунью могут повестись лишь люди ведомые и лишенные
критического мышления, не оценивающие ситуацию здрава,
а задорно несущиеся за пожарными машинами с выснутым
языком.
И следует понимать, что накануне государственных
праздников Украина в наше информационное пространство
будет инфильтрировано еще множество информационно-психологических
операций.
Цель России – праздник Украине испортить на всех возможных
уровнях.
Давайте в Берлин перенесемся на прямую связи.
Немецкий политолог Александр Глебович Рар, но вы видите
насколько серьезно украинцы воспринимают информацию о том, что северный поток будет
достроен за сутки до дня незалежности, сразу скажем, что это не правда, хотя я уже не уверена,
Александр Глебович, ну диверсия и издевательства, почему Меркель так поступила? Почему сначала
к Путину, потом к Зеленскому, что происходит? Я не думаю, что Меркель садистка, и я думаю,
что Украина не должна заниматься мазохизмом. Просто Мерка, кстати, едет в Россию не для того,
чтобы унизить Украину, а чтобы продвинуть дальше минские соглашения. Здесь в Германии пишут,
что она, например, выбрала этот день в Москве, чтобы вспомнить Навального, который год тому
зад якобы отравили. Другие говорят, что она выбрала день окончания лучше 30 лет назад,
чтобы вспомнить о том, как родилась новая Россия. Так что я не знаю, что на самом деле Мерка на самом
Думала, когда избрала именно эту дату для Москвы и тут для Украины, но в принципе, это мало важно. Мне кажется, это символика.
Важно то, что темы просто очень серьезные, они прибавились. И самое главное, сейчас оказывается Афганистан.
Вот об этом сейчас мерка будет с Путином говорить.
Чистая правда. Афганистан, увы, ах, не Украина, при всем уважении.
И тем не менее, Александр Глебович, насколько в Германии серьезно относятся к тем угрозам, которые исходят от украинских нациков,
Вы же видели, что они обещают то ли наброситься на нее, то ли наказать ее, всячески ругают за предательство.
Видели вы, наверное, это пиво, которое к визиту Меркель выпустили на Украине, тоже там, конслерин Ребентроп.
Вот это все шутки или будет усилена безопасность?
Знаете, Ольга, я вообще-то считаю, что я должен за всем следить, но это я как-то просмотрел, потому что Германия полностью игнорирует.
Вот все это развитие в Украине. Просто считают, что это мелочи.
И мерка поедет с целью в Украину объяснить лидерам этой страны, что нужно проводить реформы.
Что нужно, если они хотят верить в европейское будущее, подключаться к зеленым сделкам.
Что нужно договариваться тоже и с России по поводу транзита через территорию Германия.
За Украину договориться не может. Это Россия должна с Украиной. Украина с Россией напрямую сделать.
И, конечно, Меркель подозревает, и в немцы это, в принципе, знает, что следующий визит Зеленска будет в Вашингтон.
И там Зеленска будет пытаться, может быть, даже испортить чем-то его отношения с немцами, что будет говорить, что я хочу, чтобы американцы взяли шеюство над Минским процессом.
Это немцы не нравятся, поэтому разговор будет внешне красивым, с улыбками, конечно, Меркель его поздравит.
Может, она даже получит букет цветов от Зеленского, если она это не забудет.
Но за кулисом, я думаю, разговор будет достаточно жесткий.
Спасибо вам огромное, Александр Глебыч Рар, на прямой связи из Берлины.
Неприятно для Зеленского то, что когда он окажется в Вашингтоне,
там тоже будет дата окончания операции американской по выводу войск из-за Ваганистана.
Прям вот не в тему. Везде поперек здравого смысла. Горди.
Понимаете, то, что Зеленский испытывает какие-то определенные надежды на Вашингтон, да, потому что для него возобновленный формат, это еще какой-то шанс на получение политической повестки и ответу ряда украинских граждан, так все-таки, что происходит в стране?
И нужно что-то отвечать. Вот. Он говорит, сейчас мы привлечем инвестиции от США раз. Вот Британия помогает. А человек скажет, ребят, это все хорошо.
когда будет дешевле платёжка, когда будет снижены цены на продукты, когда упадут цены на проезд.
И нужно на эти вопросы отвечать.
Есть ощущение, что мировое сообщество вас бросит.
Ольга, есть ощущение, что мировое сообщество пересматривает формат взаимоотношений с Украиной.
Уже, в общем-то, Зеленский едет туда.
Но вот птичь, члены, это не оскорбитель.
Ольга, ну мне неприятно было это слышать. Вы это от меня хотите услышать. Да, неприятно.
Я бы никогда в жизни бы так такую формулировку бы не применил.
Ну, ну, в президенту, наверное, может быть, виднее, я не знаю.
В другой стране это правда.
В Зеленскому нужно ответить сейчас украинскому обществу.
Почему так происходит, а главное, как это исправить.
И для него везит Вашингтон.
Это один из приемов...
Страшная вещь, я говорю.
В общем, вот так вот, давай я с какие-то...
Чтобы ответить на вопрос, что происходит в стране,
надо съездить в Вашингтон.
Горка, нужно привести оттуда деньги, кредиты.
Вы это хотите от меня услышать? Это правда.
Больно это гордей, больно и обидно. Особенно имею в виду, что у вас незалежность и праздник. Вы так стремились. Так хотели. Боролись на пароли.
Боримся, как у нас сроченко говорит. Бориться и побор это братья. То, что сейчас на определенном этапе нужны кредиты, да нужны.
Вот. Ну что ты поделаешь?
Итак, тридцать лет.
Ну, послушайте.
По большому тощету, да?
То есть, не, ну нормально, вы же сами обижались, что вот вы оскорбляете страну, не до страна.
А теперь прямым текстом говорите, чтобы ответить своему народу по поводу платёжек, там и так далее,
падающих символов и так далее, надо поехать к Байдену, в Вашингтон.
За деньгами нужно туда поехать.
Я вас умоляю, но...
Это, к сожалению, называется не до страна.
Я тут пытался вставить реплику.
Я вспомнил про пенопластовую церковь. Просто напоминаю, это тоже херсон.
Это к вопросу отков. Там, наверное, тоже пенопластовый фундамент решили этому флагштоку присудить.
Но я опять-таки возвращаюсь к адекватности Зеленского.
Он ведь когда комментировал сейчас северный поток, вы слышали, что он заявил вообще?
Оказывается, Россия открывает северный поток, чтобы создать дефицит газа в Европе.
Вы вдумаетесь, а? Это здравый человек говорит. Это здравый президент говорит.
Величиваются поставки газа российского, возможность появляется резко увеличить поставки российского газа в Европе, чтобы создать там дефицит.
Ну вот, скажите, и как он не говорил, что если не будет северного потока, будет официй?
Давайте не будем спорить. Подслушаем Зеленского. Внимание.
Время необходимое для запуска газопровода Северный поток 2. Украина должна использовать для защиты своих интересов и энергетической безопасности.
Северный поток-2 — это оружие, Москва может создать дефицит поставок на рынке газа и тем самым повысить цену.
В современном мире не обязательно покупать пулеметы, чтобы нанести ущерб в стране, достаточно использовать экономические инструменты.
По мнению президента, Украина может перейти на возобновляемые источники энергии через несколько лет, если будут налажены процессы дешевого производства зеленого водорода.
Технически мы даже смогли бы транспортировать зеленый водород по нашим газопроводам, но мы стоим еще в самом начале.
Это не для того, чтобы кого-то уязвить вас, горде или украинского президента.
Но он действительно это сказал. Он так мыслит, он так видит.
У него не хватает образования, опытности. Я не знаю, но ему явно чего-то не хватает.
Для того, чтобы быть президентом, сейчас просто срочная новость.
Я не знаю, есть у нас кадры прямой трансляции или кадры в прямой трансляции нет.
Вы видите, это автомобиль с Ангелой Меркель, который подъезжает, насколько я понимаю, уже в Кремлю.
Да, действительно, это охотный ряд Ангелы Меркель, мало того, что уже прилетело в Россию, приземлившись в аэропорту Внукова-2 прямо сейчас.
Ну вот с минуты на минуту должны начаться переговоры с российским президентом. Там широчайшая повестка, верно, Александр Глебович сказал.
Сказал, там увыах не только Украина. Конечно, важно будет про северный поток, но вот сейчас впервые
Путин выскажется и про Афганистан, и про провальную абсолютно операцию Джо Байдена, про эту
позорную совершенно эвакуацию будут принято какие-то важные решения, но и верно наверняка что-то про
Навального тоже наговорят. Знаете, Оль, я просто хочу расшифровать гардию. Главным украинцам что сказал
Александр Рар. Он сказал о том, что ангеломеркель приведет в Украину. Украина должна проводить реформы и
присоединиться к зеленой сделке. Я просто переведу на понятный для вас русский язык. Что это означает
для Украины? Это означает, что в случае присоединения к этой зеленой сделке мы закрываем всю атомную
энергетику, мы закрываем всю угольную промышленность, все тетс, а ты тут нам рассказываешь, украинцы ждут,
когда подешевеет электроэнергия, когда снизятся платёжки.
Вы понимаете, что эти вещи две они не совместимы.
Это те, кто умеет слушать, о чём вам, собственно, говорят,
западные партнёры говорят.
Вы просто поймите, что то, что для них интересно и важно,
оно убивает эту страну.
Мы не можем сегодня перейти на эту зелёную сделку,
потому что у этой страны нет возможности,
нет возможности позволить себе эту зеленую энергетику
ее просто нет, понимаете?
30 лет прошло, что имеет Украина
не до член НАТО, не до член ЕС
полная фиаска
30 лет, путь в тупик
в исторический тупик, что мы имеем еще
искусство ведов в штатском из СБУ, которые дают заключение
о том допустим или нет те или иные инсталляции
это трагедия вообще-то украинской нации
Флаг в глазах, кошмар.
Это громадный исторический тупик, огромный пласт времени, 30 лет, время подводить итоги.
25 лет, не было никакой российской агрессии, так называемых, гордей.
А было что на Украине? Сплошная тотальная коррупция, в высших хашелонах власти,
тотальное воровство, посадка целого ряда премьер-министров Украины за коррупцию,
то есть люди воровали у своего народа.
Зачем украинскому народу такая независимость?
Зачем украинскому народу клоун в голове государства?
Может быть, надо все-таки обратно возвращаться в родную гавань, в Россию,
в единую страну, которую уважали,
и в которую украина, украинское СССР, была одни из самых передовых,
ярких, промышленных и мощных республик?
Ну вот, только на новостях о том, что северный поток заканчивается,
И до конца года 5-6 миллиардов кубов Газпром собирается прокачать уже по новому Северному потоку 2.
Только на этих новостях цена на газ в Европе упала порядка на 5%.
Она будет падать еще.
И это первый тезис по поводу вот украинской истории.
А вторая история то, о чем сказал спередон совершенно точно.
Вот эта вот зеленая, так сказать, сделка, так называемая.
Кроме всего прочего, она не дает никакой возможности
нам ГАС-Прому заключать какой-либо долгосрочный договор
даже на малой гарантированной объеме про качки газа через
Украину.
Потому что правила игры могут поменяться в любую
секунду, будет обременение, это будет дороже дороже дороже.
Поэтому никакой долгосрочной сделки и гордей не будет.
Максимум плечо будет один год.
Вот год чуть-чуть покачали, на следующий год смотрим,
что там дальше происходит.
Вот, скорее всего, так и будет. Так что иллюзий не питайте.
Ангела Меркель, прямо сейчас в Кремле, прервемся после рекламы.
Покажем уже первые кадры Меркель и Путина.
Срочной новости, Меркель, которая прилетела в Москву сегодня утром,
только что приняла участие в церемонии в возложении венках,
в могиле неизвестного солдата.
Прямо сейчас к канцлер Германии уже в Кремле.
С минуты на минуту начнутся переговоры с президентом России.
Согласно официальному протоколу про переговоры, про отляться 2 часа,
это, разумеется, и Афганистан.
Это, конечно же, Украина. Северный поток, ключевое, будут разговаривать в том числе про транзит,
потому что после Москвы Меркель отправится к Зеленскому и тоже будет заключена определенная сделка,
а также по результатам переговоров будет совместная пресс-конференция, где очевидно, прозвучат важные заявления.
Ставьте точку.
Адати, когда будет запущен Северный поток-2, дата символично.
Это еще и день подписания договора о ненападении между Советским Союзом и Германией.
Мне кажется, посыл очень простой.
В прошлом преступная авантюристическая политика руководца Германии привело к краху Германии.
И вот новый договор о ненападении, о сотрудничестве.
А у Меркель очень удобная поза.
Она уходящий канцлер. Она может себе позволить то, что не может канцлер действующий.
Она приедет, договорится, ну и потом ей нужно думать о трудоустройстве.
Вспомним канцлера Шрёдера, который занимался Северным потоком 2.
Так что и личный интерес здесь тоже может присутствовать.
Ещё раз, эти кадры приехала в Кремль, сегодня важнейшие
переговоры с президентом России, с минуты на минуту
появятся кадры этих переговоров, это были 60 минут, передаю
слово веселям.
Спасибо огромное, друзья и товарищи!
