В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут». Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, здравствуйте.
Спасение Афганистана – дело рук Афганистана.
Так, не по форме, но по сути президент США Джо Байден пояснил вывод американских войск,
и страны заявил, что последний американский солдат покинет Афганистан уже через полтора месяца 31 августа.
при этом байден на голубом глазу объявил американская миссия выполнена и
завершилась грандиозным успехом в том смысле что алькаиду уничтожена
пенладен убитой ничего другого они не планировали никакой демократии никаких
ценностей а уж тем более построение национального государства
в США, афганцам не обещали, что, конечно, вранье за предельный цинизм.
То есть раскочегарили очередную страну под боком России и свалили.
А террористы из движения Толебан, которые прямо сейчас берут все, что плохо лежит,
и грозят взять кабул, теперь проблема кого угодно, а не страны из-за океана.
Так и сказал президент США.
Мы разговаривали с вашим главным генералом в Афганистане с генералом Скоттом Миллером.
Он сказал, что ситуация настолько сложная, что может начаться гражданская война.
Если Кабул пойдет под натиском Талибана, что будут делать США?
Смотрите, вы сказали две разные вещи.
Гражданская война и успешное наступление Талибана – это разные вещи.
Во-вторых, к вопросу того, что будет сделано,
Можно привлекать страны данного региона. Есть целый ряд стран, которых чрезвычайно заботит то, что будет происходить относительно их безопасности.
Вопрос заключается в следующем. Насколько большую угрозу для США и наших союзников будет представлять соглашение, которое будет заключено с правительством этой страны? Тогда и будут сделаны выводы.
Благословенный, абсолютный человек. А мы-то причем иными словами мы-то Америка, мы-то далеко.
Отличная логика. Накануне делегации политического офиса Талибана,
который отвечает за политическое представительство террористического движения в катарской духе,
пребыла в Москву на переговоры, так тоже бывает.
Толибо заверили Россию, что они не стремятся к внешней экспансии
захвата власти во вагонистане военным путем.
Заявление, конечно, ну скажем так, ироничное.
С учетом того, что за последние дни большая часть страны
перешли под контроль Толибана.
Да и по данным разведке Америки, Толибо захватит всю страну
уже через полгода по иным данным.
Афганистану остался месяц.
То есть теперь талибы, проблема, России.
И это при том, что у нас уже есть другой талибан.
Прости, господина, граница.
Украинский, судите сами, обе страны оккупированы.
И там и там, насквозь коррумпированное правительство,
которое утверждается в гос Депе.
И там и там, американские инструкторы обучают правительственные войска.
И там и там, абсолютно нищие населения.
Разница лишь в том, что из Афганистана американцы таки ушли. При этом Зеленский вновь попрекает запах в том, что
Украину не берут в НАТО. Требует выложить ему четкий, списывать на то, сколько еще украинцев надо убить,
чтобы их взяли наконец-то в Альянс. Если Зеленский еще сдерживался, то угловой Миткулеба уже
Форменная абсолютная истерика от НАТО. Он хочет услышать четкий ответ на вопрос
«КАК ДА?» как малые дети ей Богу. Даем бесплатный абсолютно совет. Не задавайте
вопросов, честные ответы, на которые вы не хотите услышать, потому что никогда
ответ на ваш вопрос Дмитрий Кулеба. Тем более, в НАТО украинцы официально ответили,
Сколько бы реформ вы не провели, мы сами решаем, кого
к себе брать, кого не брать.
И в этом смысле печально выглядит украинский министр
на странную делу.
Мы ждем честного ответа от НАТО и призываем руководству
Альянса ответить на вопрос «когда».
Мы понимаем, что членство в НАТО это недата в календаре,
которую можно выделить красным, но мы сделали
достаточно, чтобы заслужить следующего шага в нашей
евроатлантической интеграции.
Сейчас Россия – это слом в посудной лавке, который
влияет на позицию НАТО.
Мы слышим за закрытой дверью и привыключенных в микрофонах,
что это не лучшее время для евроатлантической интеграции
Украины, поскольку мы должны учитывать Россию.
Знаете, что называется для полноты картины?
Посмотрите, пожалуйста, как убегали из Афганистана
еще и британцы только пятки сверкали это ровно те же самые британцы которые прямо сейчас строят
украинцам ну например военной базовой чакове те же самые британцы которые устраивают провокации
в черном море подначивают зеленского на войну с россией финал увы очевиден в решающий момент
Украина останется один на один с проблемами, которые прямо сейчас создают сама же себе. Посмотрите.
Последние моменты 20-летней операции британских вооруженных сил в Афганистане и их сделали
достоянием общественности только сейчас. Спустя две недели после церемонии, в тайне же ее
провели якобы из-за соображения безопасности. Вместо того, чтобы треумфально уйти из Афганистана,
Великобритания и другие страны без лишнего шума вывели свои войска.
«Постоянная военная присутствие в Афганистане никогда не входило в планы международного сообщества.
Мы и наши союзники Панатов всегда знали, что выведем свои войска.
Это лишь был вопрос времени. Идеально подходящего для этого момента быть не может».
Подобный вывод войск, однако, предоставил Талибану идеальную возможность для мобилизации.
Афганский народ теперь может рассчитывать только на себя.
Очевидно, что наши попытки стабилизировать Афганистан и обеспечить будущее этой стране провалились.
Всем тем, моим друзьям и соотечественникам, людям по всему миру, кто жертвовал своей жизнью ради этого,
теперь будет очень сложно поверить в то, что это было не напрасно.
Жутко неловко сравнивать Украину и Афганистан, но как-то иных параллелей увы не прослеживается.
США отползают из Афганистана, у Байдена оказался пулемет не той системы.
Посмотрите вот на эти замечательные лица, талибов, которые прибыли на переговоры.
Их показывали здесь три таких бородатых суровых мужчин,
и сразу вспоминается белое солнце пустыне.
Восток делает тонкое, господин Байден.
И Соединённый Штат Америки сегодня делают хорошую мину при плохой игре.
На самом деле, конечно, позорное бегство.
Но при этом надо сохранять лицо, и Байден здесь на голубом
глазу объясняет, какие успехи добились Соединенных
Штатов Америки.
Успехов нет.
Это пример для Украины.
Украина будет второй страной, где точно так же, когда-то
американцы-британцы отползут.
И она останется одна на один со своими проблемами.
А кому теперь приходится заниматься проблемами
Байдена в Афганистане, в регионе Путину, России?
Потому что Байден, извините, облажался вместе с пентагоном,
вместе с британцами, вместе с пентингентами НАТО.
И сейчас вопросы стабильности, безопасности,
умеротворение ситуации придется решать Кремлю.
Вот какие подарки и какое наследство оставляют нам наши американские партнеры.
Я, на мысловом, вам сказала, вы чего от нас хотите?
Это не наш регион, там есть огромное количество государств,
которая напрямую зависит от ситуации в Афганистане,
безопасности от этого зависит.
А я-то причем?
А я-то причем?
И тем более, заявил американский президент.
Я по какой причине должен отвечать за обязательства
данные 20 лет назад?
А Украину сколько лет насилуют?
Вот примерно столько же лет насилуют и Украину.
То есть ждем, когда Байден ответит, что...
Ой, господи Иисусия, о регион-то не мой.
Послушай, президента Америки.
Когда я принял решение положить конец участию США в Афганистане,
я рассудил, что не в интересах Соединенных Штатов Америки
сражаться в этой войне бесконечно.
Те, кто говорят о том, что нам надо было там остаться еще на полгода или на год,
я хочу напомнить события из нашей недавней истории.
В 2011 году союзники и партнеры НАТО пришли к соглашению
о том, что мы заканчиваем нашу военную миссию в 2014-м.
В 2014-м кто-то говорил, давайте еще год,
мы продолжали воевать, нести потери в 2015-м,
то же самое, и так далее, и так далее.
Почти 20-летний опыт показал нам,
что текущая обстановка в области безопасности
говорит о том, что еще один год в Афганистане
это не решение, а путь к бесконечному пребыванию там.
Теперь афганцы должны решать,
решать, каким будет будущее их страны.
У нас есть твои наслужащие, чьи родители сражались
в Афганистане 20 лет назад.
Вы готовы отправить и их детей туда, и их внуков.
США не могут себе позволить быть связанными той политикой,
которая была создана в мире 20-летней давности.
Самое главное — Джонсон, видимо, выступал на несколько
часов раньше, из-за разницы во времени вчера, да?
не знал еще, что Байден так скажет и заявил, да не, если надо, мы же вернемся, если там опять терроризма угроза будет, мы вернемся.
Байден потом сказал, что даже и не собирается этого варианта рассматривать.
Главное, Байден как будто в вашу передачу смотрит, он уже что-то там отвечал и на те сравнения, которые мы тут приводились с Вьетнавом с 70-х годов.
Мол, не, не, не сравнивайте. Это совсем не сайгон 1975 года, когда там с крыши посольства в срочном порядке эвакуировали.
Так, извините, Кабул еще не пал, поэтому еще из посольства никто никого не эвакуирует.
А если дойдет дело и до Кабула, а есть и такая вероятность, то можем увидеть такие же кадры.
В конце концов, миссия, это американская военная охраняет посольство по-прежнему там, в Кабуле.
И, конечно, вот это бегство, вот это отступление. Знаете, я послушал Байдена.
Оказывается, две были цели, а не выполнение.
Бен Ладден предстал перед Адам. Да, ВАД был отправлен.
Кстати, я хочу заметить, когда начинали операцию, цель была декларирована другая.
Представить Бен Ладдена перед правосудием американским.
Мы помним, как это все было устроено.
Могли взять вполне в плен, могли доставить куда угодно в суд в Гуантанама, куда угодно.
Нет, убили, сбросили тело, чтобы никто не опознал.
И все, вроде как, закрыли.
И вторая цель, которая якобы байденом достигнуто,
Алькаида там в Афганистане уничтожена.
Псаки заявила, что теперь якобы исходят угрозы от Емена,
Сирии там и Самолии, если я не ошибаюсь.
Да, простите, но в том докладе, который Нью-Йорк Таймс печатала,
не так давно. Докладе, которую еще Трамп уготовили
о последствиях вывода из Афганистана,
сказано, что в течение нескольких лет,
сейчас уже говорят, уже действительно месяцев,
Талибан берет под контроль весь Афганистан, включая и Кабул.
И там, под эгидой вот этого нового государства,
нового, новых управителей,
Аль-Кайда получит полные возможности для рекрутинга
новых бойцов, для развертывания своей деятельности.
Так какая же цель достигнута?
То есть, да, против ИГИЛа, Толибанова и Италька, это как была союзником талибов.
Я уже теперь не знаю, после вчерашней предсконференции надо добавлять запрещенный в России или не надо.
Никто не знает, Владимир Владимирович, все гадают.
То есть, под кресло трех.
Более того, эти граждане дали нам гарантии не распространение Толибанова в Гонестане.
Они 5 раз давали.
Это отдельно любопытно.
Эти граждане могут, конечно, и гарантии давать, правда, они ж в каторе сидят.
Они, по сути дела, никак не влияют на те события, которые происходят в Афганистане.
Я так понимаю, там и сами талибы внутри не знают, кто там, кем руководит-то на самом деле.
Они могут давать любые гарантии, толку с ним.
А потом, как Байден скажет...
В любом случае они повышают требуя признания с Байденом, в Москве же приняли.
Но самое важное, что заявил вот Байден, и что очень важно услышать на Украине,
а мы не собирались нашенбилденным строительством государства заниматься, да?
Все, 20 лет мы там что-то там делали. Причем непонятно, если вы Бенладо на 10 лет назад убили, так что ж, то я сразу не ушли-то.
Что вы последние 10 лет там делали. Вот, а, оказывается, мы ничего не обещали. Нет, теперь сами, сами знаете, спасибо за войну, за участие.
Все, всем спасибо, война окончена. Но простите меня, а на Украине не то же самое? На Украине сейчас американцы грабят эту страну,
Там действительно выстраивают свои коррупционные схемы, выкачивают из нее все соки, сами назначают правителей, как могут.
В решающий момент точно так и соберутся, и сказали, что мы вам ничего не обещали.
Вот вам, собственно говоря, и хорошая наука.
От хорошая наука.
Вы сейчас сказали, что Байден говорит, что не собираюсь выполнять обязательства взятые.
она мы слышим с той стороны и правильно сказал то есть оказывается обязательства не надо выполнять вот
и перед украиной все эти обязательства которые кулеба говорят и прочее никто выполнять не будет
это правильно на нам покажите потому что в это действительно сложно поверить в тот факт что
оказывается это нам кажется что они ночью сбежали перерезов электрические провода чтобы в полной
Кромешной темноте взлететь не это не оказывается. Вышли с города поднятой головой, оказывается все цели достигнуты.
Ну и ключевую вопрос задал, конечно, Владимир Владимирович, а вы когда Бенладена хлопнули, а что там сидели тогда последние 10 лет?
Ай, вопрос, покажите нам.
Мы зашли в Афганистан по двум причинам. Первое, чтобы доставить у саму Бенладана к воротам Ада, как я говорил в свое время.
Вторая причина — лишить Алькаеду возможности совершать атаки на Соединенные Штаты с этой территории. Мы достигли обеих целей, точка.
чтобы усугубить это безумие господин галкин ведь не нужно выполнять никаких обязательств покажите нам
пожалуйста как сейчас эти же граждане дербанят украину сибири с учения галкин по легенде на острове
змеиный забаррикадировался какой-то сумасшедший физик ядерщик они всячески намекают что это
Это президент России, Владимир Путин, у которого есть водородная бомба.
Взорвать он хочет, разумеется, континент.
А спасут, ну кто? Конечно, американцы. Смотрите.
Турм острова в условиях нулевоидимости.
30-ка спецназовцев атаковали противника, чтобы найти физика и обезвредить ядерную бомбу.
Белые повязки на левых руковах военных означают, что они сегодня на стороне противника.
Их действия координируют американские спецназовцы,
снимать которых строго запрещено.
Только бойцы слышат звук мотора,
они занимают оборонительные позиции,
чтобы защитить профессора.
И, в условно, ядерное творение.
Пока первая группа проверяет здание справого фланга,
вторая при помощи домовых гранат высаживается на острове слева.
В этом ангаре по информации штаба спрятана ядерная бомба,
которую надо найти и обезвредить.
Бойцы прорываются в здание,
которые нашпигованы милыми растяжками и диверсантами.
Пуленёчеки прикрывают.
Здесь проводились ядерные разработки.
Пока в заражённом объекте штучно устанавливает взрывчатку,
часть группы выдвигается в соседнее здание на поиски профессора.
Спецназовцы защищают здание и готовятся отходить,
однако вдруг убитые условные противники снова оживают. Эвакуацию в минимум четырьмя сценариями
отрабатывали группы ССО на Кануне. На деле выходит третий под названием уход экстра.
Вышло в полном составе абсолютно безпакет.
Жесть! На полном серьезе кто-то впарил им эту чушь, и они там бегают и ищут профессоры.
Непонятно нашли или нет? История умалчивается. Где профессор, а также бомба.
Отпросу Чайнуковича было, кстати.
Смотрите.
Первое.
Как известно, господин Банладан
прозаживал под прикрытием
Советских Пакистанской разведки
спокойно в Пуштуристане
соседние районы
и ликвидировали его
с очень политическим причином.
Кстати говоря, при Обаме
и как раз такурировав в том числе
господин Вице-президент в прошлом.
Второй очень важный момент.
Я там что-то напоминаю.
Вспоминаю, что
одним из требований по выходу
из Афганистана
американский хвост
было официальное
осуждения талибами Алькаиды.
Это при Трампе было.
Я напоминаю, что господин Байден заявил, во время того,
как он пришел сразу после изероятной компании,
что он потребует от Талибана, и только на этих
условиях будут переговоры за Талибаном.
Они хотят, между прочим, мирные соглашения между
правительством Афганистана и Талибаном.
Только в том случае, если они будут осуждать
и ИГИЛ и Алькаиду, ну соответственно,
и литерация ИГИЛа, этого не произошло.
Где мирное соглашение?
Талибана и, соответственно, происто Афганистана, который последние несколько месяцев вёл господин Байден.
Чё это он на вострел лыжах в сентябре, потому что он хочет это сделать к 11 сентября, как он обещал.
И, кстати говоря, это обещание бы не было бы, если бы Трав не обещал вывести в мае.
Я напоминаю, свои войска из Афганистана.
— 20 лет, 11 лет. — Третий момент.
— С момента раха. — С тех, кто оперативит.
— А можно, чтобы вас не перепевать, давайте просто глянем всё вокруг до окол, и покажите нам, пожалуйста, того самого буша,
который рассказывал, какие именно ставятся цели перед этой операцией.
Ну, теперь в итоге 20-летний, хотя надпись сказал, 40-летний — это отдельный пласт разговор.
Они пытаются втянуть Россию и объединить эти две войны.
Советский Союз уже приемственность, по сути.
По моему приказу, армия США начала совершать удары по лагерям подготовки террористов из Алькаеды,
а также по объектам военной инфраструктуры и режима «Толебан» в Афганистане.
Эти тщательно выверенные действия призваны положить конец
использованию Афганистана в качестве террористической
базы операций, а также поставить под удар военный
потенциал режима Талибан.
Более двух недель назад я выдвинул перед Талибаном
ряд четких и серьезных требований.
Закройте лагеря подготовки террористов, передайте
нам лидеры в сети Алькаэда и верните иностранцев,
включая граждан США, которые незаконно удерживаются
в вашей стране, ни одно из этих требований не было
выполнено, и теперь Талибан заплатит за это.
7 октября это, спустя чуть меньше месяца после страшного
того самого знаменитого, самого ужасного теракта,
но, как мы понимаем, Талибан не заплатил.
Это первое, второе, смотрите, сейчас конкретно сейчас
взят Кандагар.
Это второе по величине город после Кабула.
Примерно несколько месяцев и Кабул пойдет с большой
долей вероятности.
Американцы не успевают вывести оттуда всех людей, которые
они даже визы не успевают выдать. Их там сейчас будут резать.
Ну как сказать, не успевают? Нет ощущения, что они хотят.
Да, скажем так. Они предлагают усилие.
То есть на самом деле это чистые есть южные вьетнам, когда они успевали всех уводить.
Там проблема заключалась не в том, что вывести своих, а там проблема заключается в том,
что там очень большое количество людей помогало непосредственно.
Сейчас основная часть пограничников Афганистана ушла с таджикской границей.
Она перешла таджикскую границу.
Вот у нас там соседние регионы находятся, соответственно, Таджикистан, Узбекистан, Туркмени.
Это территория, которая ограничит непосредственно.
Таджикистан уже попросил статью ДКБ, выставлять пограничников.
То есть, когда американцы ушли, они вообще ни с кем не договаривались.
Они договорились только с Турцией о том, что они свои войска ведут в Кабул.
Все.
Другие страны, которые в соседних регионах находятся, никак на них павлять не могли.
Плюс ко всему я напоминаю, сейчас Пакистан поддерживает Талибов официально.
Он им поставляет вооружение.
А Пакистан — это чей военный партнер всю жизнь был? Объясните мне, пожалуйста.
Главный союзник Китая, это главный союзник Китая.
А как у него ядерная бомба появилась?
Ядерное вооружение.
Если американцы готовы нести ответственность за свои действия,
возникает вопрос, а что дальше будет с раком,
в котором располагается военная сила США?
А что будет дальше с другими территориями, где они представлены?
Или с Сирии? Или американцы не выходят от того, где есть нефть?
То есть в Ираке, где они сейчас скачают все вместе,
обеспечу в том, что через Киркург прокачку или, например, в Сирии, где они в
восточном Кургистане, на нефтяных полях, в варварских способах, через такие бассейны наполнены нефтью.
Это вопрос об экологии, новых зеленых, соответственно, политики. Выкачивают
энергоносители. Вот там оставаться можно. А в Афганистан, который, между прочим, за это
время нарастил, колоссально нарастил потоки наркотических препаратов, которые,
например, при Толебании особо не практиковали, надо заметить, именно по религиозным
особенностям сейчас фактически получили большую черную дыру когда господин байден уходил его
советники говорили что нельзя это делать в течение нескольких месяцев это его приближенные
генералы делали сказали они ему повторили кстати говоря это в прошлый раз вчера еще на
совещании почему он все равно и заходя из своих внутри политических задач начинает
прокидывать своих внешних политических партнеров он спросил у кого-нибудь там в
Во-первых, во-первых, о чем вы говорите?
Турцы согласовали, у Турцы не заблютины.
Еще раз!
Турцы получили возможность увеличить влияние в Средней Азии.
Турцы согласовали.
Турцы, я напоминаю, до этого, господин Байден,
критиковал за ситуацию в Карабахе.
Неважно.
Турцы остают стратегическими союзниками США.
С ней все согласовано.
А остальные страны, по-скому, сами здесь не союзников.
Подождите, что согласовано?
Объясните мне, пожалуйста, сейчас, когда вводятся
основные военные базы с территорией Афганистана.
И Турция их не замещает, она не заходит на эти войны и базы.
Люди, которые должны были туда вставать, это непосредственно контингент в Уржуан-Синина, в Гонесан.
Не подготовлен. Он уже дезертирован на 50%.
Есть там этой армии, которая представлена.
Они сейчас подходят к Абулу.
Вы нам рассказывали то, что кто-то с кем-то о чем-то договорился.
А зачем тогда Российская Федерация ведет переговоры?
Сейчас в авральном режиме с Турцией.
Потому что Российская Федерация не является союзей по ССА.
Нет, потому что американцы выйдут, кинули всех.
Они не предупреждены.
Нет, они и нормальны на своем мебу.
Вы слышали, что говорит Галкин. В каком смысле неправда?
Если это согласованная операция, тем еще страшнее.
А также, по какой причине не поставили в известность
афганские власти, вы обратили внимание, что на Багран
афганцы смогли зайти только спустя несколько часов,
они даже не догадывали, что американцы улетели,
американцы сбежали, американцы свалили, разворовали
полностью база, а тогда обратите внимание. Все абсолютно рассуждают на тему того,
что пришлось скрытно бежать, а скрытно бегут когда, когда ничего не получилось.
Самое интересное другое. В Британии долгое время утверждал, что он собирается
там исполнять свой долг. Только американцы свежим нуль на востреле лыжи.
Все на то, а туда уходит, даже те, кто обещал, что будет находиться до конца.
И тоже тайным образом, о чем отдельно сообщать Скайвы.
только что видели этот материал.
Мы публикуем видеокадры спустя две недели,
когда это стало безопасно, свалили в тихую.
А теперь дома сидят, у них все хорошо.
Конечно, именно так ведут себя победители.
Алексей Багановский, но прямой связи, корреспондент Рея Новостей.
Алексей, вы знаете, какие-то немыслимые вещи
сформулировал в нашем понимании
про 40-летнюю войну, американцы хотят разделить с нами ответственность.
Лично меня это пугает. Покажите нам, пожалуйста, это заявление.
Глёмли госдепартамент той скоростью, с которой Талибан берёт под контроль
опорные пункты дороги и целые провинции в Афганистане.
Постоянно призывали покончить с насилием, инициатором которого
в основном, конечно же, выступал Талибан. Соглашение между
Это единственный способ закончить 40-летнюю войну и принести в Агонистан мир,
которого хочет и заслуживает Аганский народ.
Алексей, вам слово.
Провал американские спасать опять русским.
Ну, не то чтобы спасать русским, здравствуйте.
Они просто консультируют тот факт, что не за 10 лет в Советском ограниченном контингенту,
уграниченному контингенту, не за 10 лет гражданской войны
последующей, когда контроль Толебана тоже не был полным
на страной.
Не за 20 лет американского, американская оккупация
в Афганистане не удалось решить проблему единственной
страны.
Об этом говорил вчера сам президент Байден, он сказал
о том, что еще никому не удавалось и в Афганистане
объединить за всю его историю, как будто этот исторический
нельзя было сделать 20 лет назад до его вторжения. Тем не менее, Байдон звучал немножко
отчаянно, я бы сказал, потому что он говорил за пальчивы, нападал немножко на журналистов,
сказал им, что это за идеологские вопросы, вы задаете, доверяя ли я, Толибом. Там есть
Афганская армия с кремостами тысячами людей, против 75 тысяч Толибов. Нет ничего неизбежного,
в том, чтобы Талибы захватили Афганистан, но понятно, что эти 300 тысяч скорее виртуальные на данном этапе,
учитывая, что в некоторых районах страны они просто разбегаются при приближении Талибов,
и было видно, что для Байдена это еще эмоциональный определенный удар, он рассказывал душеродирающий историк,
браток, как он посещал школу для девочек. В Афганистане одна девочка умоляла его,
чтобы американцы не уходили, потому что она хочет стать
доктором, притолибу к ней никакое образование светит.
Тем не менее, между тем, чтобы бросить больших союзников
на произвол судьбы и отправить в эту мясорубку еще одно
поколение американских парней, война выбирает, естественно,
первое.
И так он и сказал, в общем-то, открытым текстом, и он сознательно
уклонялся от того, что его подводили журналисты,
чтобы сказать, что миссия выполнена как когда-то,
не таким образом,
заявил Джордж Бурш, только что после вторжения
в Ирак и задолго-задолго до того, как начались,
продолжались возможные проблемы еще
в много сто лет.
Соответственно,
Байден не выглядел уверенным в этой ситуации,
но, как я уже говорил однажды, мне кажется, что
американцам довольно бессмысленно доказывать, что они были не правы, в чем-то
Лучше их использовать нехвозможность, которых по-прежнему немало для того, чтобы хоть как-то поддерживать мир в регионе.
Сейчас Байтон пытается это переложить на плечи соседей Афганистана.
Говорит, что они должны отвечать за то, чтобы там был мир урегулирования.
Но понятно дело, что Америк может в этом помочь, тем более что все соседи у него.
Аликсия и логика, они перекладывают ответственности на плечи соседей,
то бишь на плечи Российской Федерации, потому что иные соседи не способны сопротивляться.
А мы при этом не должны доказывать американцам, что у них в Уфганистане были допущенные ошибки.
Странно, если честно, странно.
Иными словами, Байден же что, он назвал Уфганистан пропащей страной дырой.
Не вышло, не потому что мы не смогли, а потому что страна такая идиотская, не серчаете.
В какой-то момент, тоже простите за эту фиксацию, господин Галкин, то же самое скажет непременно, все непременно и про Украину.
Сейчас удивительная новость, прям неловко цитировать, но тем не менее, времена меняются, все возможно.
Высказывание Байдена о неспособности талибов захватить всю территорию Афганистана являются его личным мнением, заявил представитель движения Талибан.
В Москве запрещенная в России организация. Еще одно заявление под контроль Талибана.
Заявил представитель Талибана в Москве. Организация запрещена в Российской Федерации.
Перешло 85% территории Афганистана.
Сейчас просто идет пресс-конференция, приходят срочные новости.
Алексей, еще один вопрос. Так на вскидку есть какие-то примеры, когда американцы не кинули союзников, дали обещания и сдержали его, и гарантии все исполнили?
Ну, американцы, как вы знаете, есть обширные сети союльцев по всему миру,
которые сформировались после Второй мировой войны,
десятки стран, с ними союльничают, и территория множества стран,
в том числе и в Лидиольной Южной Азии, располагаются их базы,
поэтому, как бы сказать, ситуация здорово развивающаяся,
и нельзя сказать о том, что американцы везде соблюдают или везде не соблюдают
свои обязательства в Гонестане. Понятное дело, им это не удалось. По той причине, что невозможно выиграть партизанскую войну, когда твой соперник не считается ни с какими потерями для американцев, потерей лицки и необходимость окупировать страну столько лет была неприемлема.
Иными словами, никаких успешных операций американских в голову не приходит.
Приходит. Алексей Богдановский на прямой связи из Вашингтона.
Косова это, конечно, выдающийся пример.
Югославе развалилось, в чем успешно?
Так, а у нее хозяйство хранить?
Передайте это, пожалуйста, и расскажите Югославе.
Вам слово.
Успешно, успешно, успешная ситуация.
Раз бомбили, уничтожились, стерли с лица земли.
Успех, поздравляю.
Косовообразовать, вон Косово, есть государство, между прочим,
скажем нормально.
То есть таковоинно останется Львов.
Я хочу сказать, что?
Я хочу сказать, что?
Конечно, главное для Украины то, что надо иметь собственную
внешнюю политику.
И надо самим пытаться урегулировать конфликт, не дожидается,
когда за тебя это сделают внешние силы.
Потому что если бы, конечно, афганское правительство
проявляло бы какое-то больше гибкости во внутренней
политики.
И самым пытался кто-то говорить со Сталибаном, а не занимала
жестко позицию в течение многих лет.
И если бы афганское правительство вело бы какую-то самостоятельную
внешнюю политику, вот такого ужаса, которое…
А как ты удавал?
Не удавал?
Не удавал бы.
А кто же мне давал?
Собственно, и правильно, это грубово и кардинально.
Да, я состою, что афганское правительство Галкина, это
имеет значение абсолютно марионеточное правительство
про американское, прямо как на Украине, мы сейчас
И вы про американскому правительству предлагаете проявить самостоятельность.
Так не бывает.
Надо понимать, что США всегда будут председовать исключительно собственные интересы,
что они никогда не будут уменьшать.
Но как про зрение?
Никогда не будете попрыгивать собственным интересам при решении геополитических задач.
Ситуация изменилась. Прошло 20 лет.
Ситуация совершенно другая. Пакистан противник США, инди-стратогический союзник.
Прежде необходимо оставаться в Афганистане геополитической нету.
Подождите, и вот у нас есть кулеба с вами. Украинская кулеба, которая хочет в НАТО.
Украинская кулеба понимают, что ситуация меняется.
что американцы не преемлят самостоятельную политику.
Твоинское правительство пытается залезть в ту же ловушку, в которую залезла Афганская.
Но не потому, что вот это США толкают, а потому, что они сами это всеми лапами лезут.
Потому что очень приятно иметь коррумпированную власть, заниматься решением собственных экономических проблем.
Особенно если это сам привласть.
Особенно сам привласть.
Особенно сам привласть.
Особенно сам привласть.
Да, как вы говорите, это возглавляет, конечно.
И при этом иметь индульгенцию от Запада на какое-то давление
по внутрополитическим делам из-за того, что ты являешься союзником во внешней политике.
Это очень приятно. Но это ловушка.
И эта ловушка плохо заканчивается.
И если, так сказать, Украина не приобретет
геополитическую самостоятельность,
внешне политическую,
то этого надо ее приобретать.
Она не падает с неба.
Она является, то есть, поэтому и с ней.
Поэтому что делать Зеленский? Он приезжает в Литву и устраивает истерику.
Дайте мне немедленно список реформ, явно.
Это ужасно. Вот то, что он сделал в Литве, говорит о том, что он не понимает вообще, что происходит.
Ты все время что-то просишь, что кто это?
Кажется, пожалуйста, надо по-прошайски украинское. Смотрим.
Через 13 лет после Бухорезского самета НАТО следует закончить период неопределенности
и начать воплощать в жизнь подтвержденное политическое решение о будущем членстве Украины в НАТО.
Согласен, что ключ к положительному решению наших и евро-атлантических стремлений
это, прежде всего, успех наших реформ. Но уже сегодня мы бы хотели получить
исчерпывающий перечень реформ, выполнение которых позволит конкретно перейти к следующему этапу
нашей интеграции с Альянсом. Мы хотели бы иметь согласованные снато-критерии, согласованные
конкретные маркеры, по которым в дальнейшем будет
оцениваться успешность реформы на Украине и её готовность
к членству.
«Там ему через паузу НАТОВцы ответили, и даже не Столтенберг,
какой-то совсем родовой чиновник, сказал, «Эй, ты!
Что за глупости?»
Покажите, что в области он был в НАТО?»
«Скажу прямо, так вон он…»
«Скажу прямо, это так не работает, нет чёткого перечня
критерия, впосле выполнения которых предоставляется
план действий по членству в НАТО или членство, потому
что это политическое решение, это не чисто технические
критерии.
Я не говорю, что нет связи между реформами и политическим
решением, конечно, они связаны, но одного выполнения
перечной условий недостаточно.
Ну, честно скажу, это просто какой-то анекдот.
Вот давайте представим лучшую ситуацию, которая
возможно.
Зеленский говорит, дайте мне список, дайте мне критерии,
мы все сделаем.
ему дают список, а дальше слушаем Галкина. Ситуация изменилась, ситуация изменилась,
никто ничего не обещал, и вот эта вот крылатая фраза, это так не работает.
Пусть через 20 лет после того, как... А мы вообще далеко.
...будут работать, все делать, им скажут, ребята, ситуация изменилась и вообще это так не работает,
поэтому мы садимся на свой борт, улетаем и до свидания, оставайтесь.
По-русски это называется так. Обещать не значит жениться,
помотросил, бросил. Вот две прекрасные русские поговорки.
Теперь что касается как называть движение Талибан.
Я думаю, что лучше всего называть пока запрещенное в Российской Федерации.
Там, как говорится, как уже будет развиваться ситуация.
Для того, чтобы понять провал американской политики ситуация в Афганистане или нет,
давайте вспомним, зачем они туда пришли.
Главный тезис был не поймать у самого Бенладена. Главный тезис был разрушить власть Толебана, который якобы поддерживает Алькауэду и уничтожит плацдарм, откуда якобы осуществляются террористические вылазки в отношении якобы демократического мира.
Итак, 21 год боролись с властью Толебана. Уходят к власти. Кто придет? Уже пришел Толебан. Вопрос.
Это успех или провал? Вот правильно, выиграл слово.
Но если это Толебан выиграл, то кто победил? Толебан или Америка?
Байден это ухаживает.
Ната. В голове его Соединенные Штаты. Сверхдержава.
Сотни миллиардов долларов. Двадцать один год войны.
Еще немножко уже будет столетняя.
И власти те же самые. Ну конечно это провал.
Ипический провал.
Однако англосаксы, ребята очень хитрые.
очень хитрые, поэтому они даже свои провалы пытаются
использовать в каких-то положительных моментах.
Хочем идёт речь?
Нас они называют врагами открыто, Китай называют
врагами.
Поэтому все их действия мы должны рассматривать с
точки зрения войны и военных хитростей.
Вот мы говорим, что они убежали, ушли с аэродрома.
Так, вопрос, почему они не уничтожили, не взорвали
военную технику, почему не сожгали груды винтовы,
которые там остались.
Так давайте вспомним, как они передавали оружие
запрещенному в России эгилу в Ираке.
Огромная база воемристо-американских танков и какой-нибудь один
иракский солдат защищает.
Переходят эгиловцы, получают огромное количество танков,
артиллерии, систем залпового огня.
Американцы ни при чем.
Это просто эгил захватил военную базу.
Так здесь идет передача военного тяжелого, легкого, другого
вооружения в руки Талибана.
Посмотрите, пожалуйста, это кадра.
Тяжело не забрали.
Афганская база Bagram заходит представителя Талибана в скобочках, запрещенная в Российской Федерации организации.
Что находят заряженные винтовки, боеприпасы, РПГ?
Что еще надо? Какие еще нужны доказательства?
Случайно американцы забыли, и так быстро бежали в результате победы, что кое-что побросали?
Продолжайте.
Один склад уничтожить, но это элементарная военная задача.
Давайте вспомним, в каком состоянии наши войска в Сирии заходили на американскую базу.
Там пустые банки из-под кока-колы валялись, там вот таких подарков нам не оставили.
Все вывезли, взорвали и спортили.
Если есть, не знаю, танк какой-нибудь.
И почему-то он не влезает в американский транспортный самолет.
Ну не знаю, что нужно сделать, взорвите дуло этого танка.
Но какие-то вещи такие детские совершенно.
Поэтому перед нами замаскированная...
Если вы не хотите, чтобы этот танк достался террористской.
Они хотят, чтобы достался.
Они хотят.
Поэтому они создают военную инфраструктуру.
Тех, с кем они якобы боролись.
21 год.
Чтобы подтолкнуть их в сторону Средней Азии.
Взорвать этот и создать нам проблемы.
У нас есть шанс этот план американский переиграть.
Поэтому очень важно, что делегация Талибана,
пока запрещенного в Российской Федерации,
приехала в Российскую Федерацию,
с ними ведутся переговоры.
если удастся остановить талибов в рамках Афганистана, тогда получится совершенно
иная ситуация. Американцы облажались за 21 год на территории Афганистана,
продемонстрировали еще раз всем, что верить им нельзя, а взорвать Среднюю Азию не
получается. Поэтому вопрос, Галкин, вы еще верите американцев?
Ситуация не понимать ситуацию. Простите, садам охуственно.
Он вам ответит. Простите, главу линии, который пытался с ними договориться.
Спросите президента Египта Мубарка, которого они судили и передали в руки
исламистов, и которого там осудили, если бы военные не отыграли обратно.
Спросите у Виктора Египта Мубарка, у вас там собственные народы, они должны были воевать с истинственным навидом, за Мубаркой.
Американцы придавали, придают и будут придавать всех всем, а они...
Нет, он закричал гражданин Галкин. Нет! Американцы не такие, они хорошие люди.
Там и лучшие американские люди. Люблю, не могу. Алексей.
На самом деле, вчера произошло историческое событие. Я смотрел вот эту речь и у меня округлялись глаза с каждой фразой.
Во-первых, впервые американский руководитель признал провал собственного государства.
Он же реально оправдывался. Он такой, ну никто не мог объединить Афганистан. Империи приходили.
Чего же вы от нас-то хотите? Словно спрашивал бы он у журналистов.
Но на самом деле мне вчера показалось, как хорошо бы его речь перелезти всю на украинский и расклеить по Киеву, потому что в одной небольшой речи реально...
Решурой можно издать.
Реально в одной небольшой речи все вот эти, знаете, уродливые короста американской внешней политики как вот черным по белому.
Во-первых, американская политика, конечно, лукава.
Джордж Буш что говорил, когда входил в Афганистан, что это война цивилизации против варварства, прогресса против каменного века.
А поэтому говорит, что не война.
Американская политика непоследовательно.
Понимаете, президенты меняются каждые 4 года.
Приходят президенты, говорят, вы знаете,
а мне избиратели поручили войну закончить.
Ну что, 20 лет назад обещали, это было давно и неправда.
Непоследовательно взял, закончил.
И американская политика последовательно цинично.
Понимаете, они могут... цинично и прогматично, если хотите.
Они могут говорить о ценности, о демократии.
Да, это очень важно, конечно, для них.
для них, но как только американские избиратели говорят, хватит, они говорят, все, хватит. И знаете, самое главное, было бы уважение. Вот мы говорим, да, они ушли из баграма, не
уведомили афганское командование. Это больше говорит не об американцах, об афганском
командовании. Ему не верят, они не уважают. Плевать, они хотели на этого афганского командования. Не столько касается Украины, они бросили
афганцев и бросили Украину. Почему? Не потому что они сволочи, не потому что они ненавидят Украину, потому что это обусловлено их
природой, так они ведут свою политику, оставили Афганцев,
оставят Украину и даже уважение никакого не выкажут.
У меня есть предложение к вот предложению Алексея
на Украине расклеить, можно при переводе просто Афганистан
словом Украина заменить и вот тогда всем, что будет
понятно.
Афганистан восточной Европы.
Ну просто в Толебанах.
С картинками, комиксами и распространять на территории
Украины.
А что касается неуважения к Афганскому правительству
просто важное уточнение, это что за Афганское правительство?
Ставленники американцев сами назначили, с нами не уважают.
Какое отношение к государству на такой же ассалитной отношении к Украине?
Притом, что во главе Украины тоже сейчас американские ставленники как не крути.
Если кто тревожится по поводу пресс-конференции этих чудесных бродачей,
Талибан запрещен Российской Федерацией,
вопрос задали пресс-секретарю Российского президента,
Пескова сыпется важные заявления, наверное, с этой пресс-конференцией,
тот самый Талибан, с которым мы вынуждены сейчас беседовать,
объявил о том, что 85% территория Афганистана, они уже захватили
и в целом могут продолжить в этом смысле.
Байден, ты не прав, сказали только, что американскому
президенту отсюда от Москвы.
Из Москвы, послушайте, что Писков ответил на этот
вопрос, потому что действительно, согласитесь, вроде террориста
выглядит неоднозначно.
В Москву с рабочим визитом прилетела делегация Талибана.
Владимир Путин в курсе, что мы ведем переговоры с
террористами.
Безусловно, Владимир Путин в курсе, контакты необходимы
на фоне того, как напряженно развивается ситуация в Афганистане,
как развивается ситуация на границе.
В Афганистане это же кистана.
А теперь говора необходима.
Если все-таки то ли бы займут всю страну,
возможно ли, что Россия признает их в качестве правительства Афганистана?
Здесь вряд ли уместно какие-то вентуальные расслабления.
И считаю возможным как-то отвечать на этот вопрос.
Владимир Путин в курсе. Ситуация в Афганистане выглядит непредсказуемой.
Россия пытается разобраться. Почему? Потому что американцы свалили. Через минуты вернемся.
Манья, берите блокноты записывайте. Строительное, невероятно абсолютно, но ухао из-за Украины, в центре Херсона за не полный рабочий день
день, вызвали храм для раскольников и спецоу.
Церквушка крохтная, высотой 8 метров, общей площадью 3-6 квадратов.
Но зато уникальная эта церквушка, новые украинские зочи, давайте их так
уважительно называть, утверждают, что аналогов в мире нет.
Я думаю, действительно не существует.
Ведь и стены, и купол, сделаны из пенопласта.
Других-то стройматериалов на Украине нет.
Полная машина пенопластовых модулей. Это привезли детали будущей церкви, выгружают.
Бескрана из спецтехники, только руки и монтажная пена. Храм собирает как обычный
пенопластовый конструктор. Сначала склеивают крышу с куполом, потом подставляют пенопластовые
стены. Один ряд, другой и на глазах вырастает храм. Идея создания такого храма зародилась у
священника Ивана после знакомства с верующими, которые уже несколько лет возводят пенопластовые
дома. Это дешевле чем что-либо другое, но и скорость изготовления показали мне очень интересное
Это такое здание, которое они по этой технологии поставили.
Давайте попробуем храм поставить.
Он вдохновлен дистинной церковь Киевской.
Дистинным храмом, который разрушен, которого нет.
Возвести такой — это честь, говорит автор строения Сергей.
Сделали все, конечно же, бесплатно.
Больше всего времени ушла на разработку проекта.
Его рисовали вместе с товарищем.
Священники утверждали.
на 25 было, не каждому человеку в своей жизни удается построить храм, поэтому
это знаковая вещь такая для нас в мире это первый и единственный храм из пенопластов, из ППС,
пена по листерологам. Все модули из пенопласта вырезали за неделю, строение установили на
крепкий фундамент, теперь штукатурят. Утверждает пенопластовая конструкция очень надежная,
а теперь еще станет увесистой благодаря бетону.
Нет, он не улетит, это точно.
Танк на нее, конечно, не поставить, но все остальные стандартные нагрузки все выдерживают.
Местные жители к пенопластовой церкви относятся с осторожностью.
Такое место, что здесь нужна церковь, потому что ее нету поблизости, но пенопласт меня смущает.
Пенопластовая церковь, можно построить еще из попьемошей, жить потом в коробках из-под холодильника.
Создатели храма на полном серьёзе утверждают, что он простаёт долгие годы, вы только что слышали.
Творцы современного Украины обещают, что развалится, но не храм же, развалится Русь, Россия, причём уже осенью.
Какой-то диссонанс храмы они строят из пенопласта, но развалиться должны именно вы.
Глава СНБоу Данилов, не последний человек на Украине,
точнее сказать, третий, заявил, что наша страна распадется
на отдельное национальное государство.
К такому выводу он пришел после просмотра прямой линии Путина.
Значит, смотрят, следят.
Вот только выводы какие-то маловменяемые.
Они сейчас находятся в периоде перехода власти.
У них в сентябре будут выборы.
У них там довольно-таки непростая ситуация.
Если вы смотрели последнюю встречу президента Путина с российским народом в посредством телевидения, то я могу сказать, что это самое худшее, что я видел от Путина за последнее время.
Он уже и раздраженный, он уже переходит на упоминание Мокши, такого народа и Украины, что мы одинаковые. Ну, я извиняюсь, где Мокша и где мы? Это вообще такое себе сравнение.
Я уверен, что Российская Федерация не может выдерживать то состояние, в котором она есть.
Она развалится, потому что вот они говорят про один народ.
Но какой, скажем, чеченский народ? Какие они россияне?
Это отдельный народ, Ичкерия, которая будет отдельно существовать.
Или там Татарстан?
Развалимся, мы-то не знали.
И Путин у нас оказывается раздраженный, не справляется с ситуацией.
Опять и забыл, в какой стране храм из пенопласта построили?
Не хорошо, что построили?
Нет, не хорошо, что построили.
Главное, что развалимся мы.
Нет, реально, украинские политики следят за программы 60 минут.
Приведу конкретный пример.
Помните, недели три назад я покритиковал Кулебу,
главу министра
Министерства иностранных дел Украины,
что он выступает и дает интервью,
одетый как будто он участник Гей-Парада.
И посоветовал протоколу Украины
одеть его в строгие костюмы с галстуком.
И о чудо!
Смотрите, как изменился облик у Лебы.
Вместо вот этого вот платка, торчащего из нагрудного кармана,
вместо какого-то попугаистого пиджака,
человек вполне цивилизовался.
В Европу поехал?
Поэтому в Европу я не знаю.
Это же в Европе.
Поэтому реально смотрят.
Конечно, я не хочу иронизировать вот над этими людьми,
которые строят пенопластовый храм.
Но понимаете, мы же прекрасно понимаем,
храм строится на века и храм это произведение с одной стороны искусство это символ веры и
это сооружение монументальное на века если украина уже приступила к строительству пенопластовых
храмов но честно говоря это вызывает сожаление потому что получается вот такая пенопластовая
Украина подует ветеро и все развалится, понимаете?
Зато потом переживу.
Не хочу иронизировать.
Наши братские, братские украинские народ пусть все-таки задумается,
куда ведут современные правители Украины эту несчастную страну.
Они ее ведут в тупик в исторический цивилизационный вот этот храм пенопластовый.
Я думаю, это символ отсутствия просто будущего в Украине.
Это символ желания сохранить внутренний мир.
Не отдарать переходу в Московского патриархата.
Сначала вы смеялись над тем, что в Украине рушится церковь.
Потом вы якобы соболезновали над тем, что переходят храмы в УПЦ.
Теперь уже в Украине строятся храмы.
И это плохо.
Уважаемые господа, послушайте, среди ваших телезрителей
высоко-кулифицированных строителей в том числе, потому что так в Подмосковье у вас
новика строится дома. Это новая технология, мне если с ума что ли сошли, мы не живем здесь
в пенопластовых домах. А, я девушка, я не знаю. Давайте вы мне как мальчик расскажите.
В библии написано, что там в библии написано, брать пенопластовые храмы.
Обиски не строите, они не в курсе.
Дорогие друзья, я просто говорю, что так строятся в современном мире дома и в России.
Так, давайте вернитесь к этому.
Нет, мы хотим об этом. Мы развалимся. Где у нас пенопластовые дома?
Теперь следующий момент.
Гордей, где у нас пенопластовые дома?
Ольга, у вас под московье, вот если я часто просто бываю, например, в сторону Бисерово, если поедете,
то вы полным-полно увидите таких строительных технологий, господа, 21 век,
но нельзя же быть такими не базовыми, образованными в строительных вопросах.
Гардей, вы уверены, что 100 процентов, 100 процентов, 100 процентов, я понимаю, в чём дело.
Гардей, Бисерово, в Херсонии, и пенопластовые дома тоже у вас, ну чего вы?
Ольга, хорошо, что не отнимают, но чего он врет, то стоит.
Я не стою, не вру, Ольга.
Я говорю, мальчик, хочу и строю дома из пенопласта.
Ольга, так весь мир сейчас строит, не только в Украине.
Вы не понимаете, с чем говорите?
Пример, приведите страны, в которую это строится.
Российская Федерация.
Гордея.
Вот в пенопласт упаковывают телевизоры.
Это безумие.
Мы на полном серьезе стоим и доказываем украинскому, что нельзя строить из пенопласта.
Нельзя вам даже строитель с дочей восхитительно сообщать, что это первое такое в мире сооружение.
А Владимир Владимирович добавляет первое и последнее.
Я вам говорю, что есть технология каркасного строительства, это одна из этих технологий.
Я ведь другого хотел бы сказать.
Вы не понимаете о чем речь. Это же храм.
Такой храм может быть из пенопласта.
Это как брак, заключенный на час.
Вы просто не понимаете даже, о чем вы говорите.
Это деградация всего.
Как раз я понимаю, о чем я говорю, да.
Ниже Плинтуса, храм ложий из пенопласта.
То есть если святывать в вашей логике...
Она больше поняла, чем вы. Она остановилась и сказала,
да, здесь храм, конечно, нужен.
Но какой храм из пенопласта? Да вы что?
Люди тоже не знаю.
У вас государство из пенопласта.
Это вот чот, как в капли воды весь мир отражается.
Гордей, но это символ современного Украины, все, что осталось, не, хорошо, конечно, что хоть что-нибудь строят.
Больно гордей, что из спинопласта, и то результат вашей гидности.
Мы только об этом, вы там, в НАТО, в ЕС, от дома у вас из спинопласта.
Возможно, если вам это нравится, но здоровье, вы только украинцам это передайте, всем остальным.
Они, когда Зеленского выбирали, не хотели жить в панопластовых домиках.
Смотрите, во-первых, вы мне все-таки расскажете в Подмосковье,
то есть я просто хочу узнать, как вы в Подмосковье узнаете.
Поехали, я вам покажу себе.
Хорошо, любой город в Подмосковье, какой, знаете?
Где дома так строится Россия.
Вот, а второе очень важный момент заключается в том,
что я понимаю общий подход этой идеи, он заключается в следующем,
а это ненадолго.
Вы понимаете, что у вас даже, по вашим достойтельным нормам,
это не совсем законно делается.
Вы понимаете, что есть требования, например, в соответствиях к типопроводности.
Раз вы у нас вот здесь такой большой строитель, у вас есть требования, например, соответственно, к целому ряду других вещей.
Вы не можете просто взять бетоном, покрыть пенопласт, и после этого говоришь, что это стройка, еще лучше.
Второе, у нас есть храмы из бамбука, в мире есть храмы, соответственно, из очень долговечных вещей.
Вот, вопрос не в этом, а в следующем. Если вы хотите, по принципу Афганистана, также наращить свое производство временно,
Вы так себе и флот можете построить, в принципе.
Никаких проблем не заключается в этом.
Но если вы говорите своим гражданам, что вы надолго хотите что-то делать,
вы делаете это фундаментально.
Если это временно, так и говорите.
Вам по этому поводу говорят, если вы считаете, что вы надолго,
не по афганскому сценарию, делаете что-то, вы этому уверены,
вы в это вкладываетесь.
Вы приводите прямые инвестиции, люди берут соответствую вкладываться,
но если вы временные сооружения создаете вы таким образом говорите ваше отношение к тому что будет происходить в стране вы не готовы в долгую туда ничего
вкладывать все ваши инвестиции пойдет на внешний контур где будет находиться все ваши денежные средства и где порошенко будет делать в своей бесконечной операции
пластически проблема в этом заключается он сделал да он уже их не
вот а ему у него там суть по всему абонентка какая-то соответственно он там на не сидит вот проблема заключается именно в этом
Если вы, как, соответственно, предположим, кандидат,
вы можете реально прийти на открытие такого храма
и рассказать, что это обосновано.
Да я не вас просил, Харина, все отвечать.
Я не вас просил.
Отвечаю на вопрос, когда этот храм будет построен,
по всем технологиям.
Нет, вот такое.
На него можно прийти.
Я вас уверяю, десятки тысяч россиян живут в домах,
в построенных по таким технологиям.
Гордеев, вы потом удивляетесь, что мы вас считаем упоротыми,
сумасшедшими людьми.
Я боясь, что вы роль себе такой выбрали, но вы не обязаны защищать
то, что у краинства власть, которое стоит из пенопласта.
Вы не должны.
Гордея, в чем нравится между пенопластом и гипсокартоном?
Я понял, что ваша проблема.
Дмитрий, вы сейчас видите такие вопросы, которых не понимаете.
Ты не входит в ваши обязанности защищать идиотов.
Вы сами превращаетесь в такого человека.
Я не знаю, где найти слова, это в самом деле точно.
Можно обложить холодильник, телевизор, поставить в коробку и продать.
Жить в этом нельзя. Мне странно, что вам приходится это говорить.
Что Ольга? Что Ольга?
Я вам говорю так, как оно есть.
Вы, разбираясь до конца вопросов, доказать, что это да, пенопласт.
Зачем вы выбрали себе эту идиотскую роль?
Ну, нельзя жить в пенопластовых домиках.
Но развало-то, разложение Украины, вы какого черта это поддерживаете?
Гордея, ну вот ебугу, ну это смешно, ну боже ж, может, погуглить, проверить.
Ну да, прогуглить.
Прогуглится пенопласт в строительстве очень активно.
Но это же не вот эта породия.
То есть, делают пенопластовые блоки внутри, заливают бетон, внутрь заливают бетон, и из этого делают.
А у вас просто привезли пенопласты? Нет, удобно. В случае потопа.
Плывет и поплывет. Вот это символ не до церкви, которую вот это всё соорудило.
Там, там, там свадьба. Допомощь этой расстольники не присылает церкви.
На слуховном кратке, на кратке, на кратке, на кратке, на длине церкви, на длине церкви не до страны.
Я не знала решелье этого, посмотрите.
Это же пародия.
Человек решил вот о насчет того,
что в Библии призыв строить храм на песке.
Не строить.
Да, вот я вам и говорю.
Безрассудный человек построил на песке
и пошел дождь
и разлились реки и подули ветры
и налегли на дом тот
и он упал и было падение его
великое. Не строй
храмы на песке.
Я говорю не строй.
Вот эти пародии из пенопласта, вам библия это говорит.
Нестер Иванович Шуфрич.
Так что вот и страна такая, и это, так сказать, церковь такая.
Депутат Верховной Рады, Нестер Иванович, ну что это за чертовщина?
Вы простите, но больно, грустно, одновременно смешно,
честно говоря, за вас страшно.
Вы во что превратились?
Вы, я имею в виду, некогда великая, абсолютно держава
Украинская республика.
Здравствуйте, Ольга Евгений, гостью студии, наши телезрители.
Ну, имел возможность понаблюдать за этим сюжетом.
Честно говоря, сам удивлен.
Уже попросил навести справки.
Что меня обеспокоило?
Ну, наверное, не должен был батюшка поочрять такое строительство.
Это, можно было бы сказать, что, извините, это наш проект, это наша модель.
Вот так мы это представляем, и будет здесь построен каменный
кирпичный там бетонный храм.
это бы я еще понял. А так, ну, вы знаете, какая церковь такие храмы.
Поэтому давайте здесь уже не решить, я сейчас не буду на это отвлекаться,
потому что мне сегодня очень больно.
Я еще раз стал свидетелем беспредела власти.
Вы знаете, в прямом смысле беспредела, тем более от суди,
которого, в общем-то, в свое время мы защищали от отораживого беспредела.
И сегодня он продемонстрировал, знаете, такую мерзкую готовность угождать власти.
Ну, давайте сначала по сути обвинений в отношении нашего товарища Виктора Медвичука. Суть не изменилась.
Виктор обвиняется в шпионаже, в том, что он там где-то с биноклем какую-то воинскую часть нашел и под телеграму или как-то странный способ,
передал координаты этой воинской части
аж ФСБ через стараса Козака, но абсолютно абсурд.
По добычу или разведку нефти и газа в Крыму,
если украинской власти, а мы власти считаем украинским,
почему-то украинцы не могут что-то делать, я вообще не понимаю,
а общаться с нашими зарабичанами тоже непонятно.
А теперь самое интересное, когда Виктора обвиняют, ему сказали,
Внимание, только, пожалуйста, удержитесь, в неустановленном месте, в неустановленное время,
при неустановленных обстоятельствах, с неустановленными лицами, но россиянами, был совершён сговор.
Экспертиза это подтвердила. Экспертизу заказала СБУ, ну это как бы логично, служба безопасности Украины,
А кому заказало своим сотрудникам?
За эти 60 дней адвокаты Виктора Медвичука полностью это все разнесли.
Сделали, установленных законам, литензированных, государственных,
экспертных институтах, доказали, что это все ерунда.
Это все не может быть предметом установления фактов.
И честно говоря, мы надеялись, что это все и закончится.
Дальше веселее.
буквально позавчера без обвиняемого, без адвокатов попытались продлить
сроки следствия. Один из аргументов был, что никого не смогли найти, но вы
знаете, когда не могут найти человека, который находится под круглосуточным
домашним арестом, но это уже диагноз, это уже по-другому назвать нельзя. В итоге
продлили на до 11 ноября следствиях, хотя оно было до 11 августа.
Задается вопрос, куда вы получались, как эти вот самые сголы, эти местные в баню?
Оказалось, надо было придумать процедуру, чтобы выйти на нужного судью.
И вышли на этого судью, который, как мы теперь узнали, на свою голову приздаюсь.
Наши депутаты его в свое время защищали от оранжевого беспредела.
Приздаюсь, наверное, зря. И осень придет. У нас, как правило, к осенью все меняется.
обязательно к этой истории вернется уже более профессионально более
медетично, но пока что мы имеем. Этот судья принимает это дело
к рассмотрению, несмотря на то, что
просроченный в сроки продления,
в сроки продления по нашему углу на порциональном кодексу должны
быть поданы в суд за 10 дней, подали за 3.
И судья автоматически сказал, извините, вы,
Он должен выступить на правах подозреваемого и сказать, это вы уже...
Но это называется, если коротко, правовой юридический без предел, катастрофа и ужас, храмы параллельные из бенопластов,
а глава СНБО говорит, что развалится при всем этом кошмаре внутри украинском Российская Федерация.
Логично, логично, не старшифрич, напрямую связи из Киева через минуту вернемся.
Трязные тайны столичного эскорта.
В случайно со мной познакомился мужчина, миллиардер, и стал не давать миллион рублей в месяц.
Куда приводит эскорпниц мечты от дармовой роскоши и гламуре.
Если вам дадут пять тысяч рублей на такси, вы должны просто молиться на этого мужика.
Мрачная изнанка пикантного глянца.
Без укола, но со справкой.
Вакцину в рабками Стиванова.
Сколько таких псевдопривитых гуляет среди нас?
Ну что, вы готовы?
Почему врачам не до смеха?
Больные больше, больные моложе.
56 домов хотят снести.
Правила новые, дома старые.
Внимальное расстояние из-за провода, порядка 150 метров.
Что делать, если здания попали в зону отчуждения?
те люди, которые уже построились. Нужно оставить их в покуре.
Специальный выпуск 60 минут. Сегодня 18.40.
Невероятный у нас гордей. Все рекламную паузу доказывал нам,
что мы живем в пенопластовых домах. Ну ладно, мы не живем,
мы это прекрасно знаем, в том числе. Продолжает свою украинскую битву.
Самое страшное, что гордей искренен.
Он искренне считает, что мы живем в пенопластовых домах,
что это нормально, что надо жить и не понимать, что речь идет о вещах куда большего порядка.
Вот англосаксы, о которых мы сегодня говорили, они раньше тем, кого они не уважали и хотели уничтожить, давали бусы.
А теперь они дают пенопласт.
Священник ходит в Красной Сутане вместо духовных ценностей какой-то коктейль из-за абсурда и всякой ерунды.
И вот это есть фундамент сегодняшнего вашего государства.
Я не говорил никогда, что вы живете в пенопластовом домахе.
Есть такая технология, что надо перекрутить.
Вы даже сейчас не понимаете, что я говорю.
Давайте где-нибудь отмотаем по Кашу с Горзею, как он ездил по Подмосковью,
а там оказывается пенопластовая дома.
Сами себе врете, стоите и хватит кричать.
Стоять, хватит.
Поэтому ветер истории смахнет вас с вашими пенопластыми церквями и священниками в красных сутанах.
Смахнет. Ничего не останется.
Это не великая Россия. Будет один народ. Вот какой итог будет.
А Украина войдет в состав Российской Федерации.
Игорь Юрьевич, ставьте точку.
Чудовищное искажение в сознании наших украинских коллег.
Но просто страшно становится, когда на полном серьезе вот так вот люди проектировают свое будущее.
И, конечно, вот эти пенопластовые сооружения, все это символ недолговечности нынешнего украинского режима.
Ветер истории действительно сметет все это.
И мы снова будем вместе, Россия и Украина.
Ой, господи, скорее бы и главное, чтобы все украинцы дожили, особенно те, что проживают на Донбассе.
Весь, смотрите, это была программа 60 минут. Пока, до свидания.
Спасибо огромное.
