Батюрия ваша любимая программа, шестьдесят минут о самом главном. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи.
Дамы и господа, всем привет. Ситуация на польско-белорусской границе накаляется с каждой минуты.
Польшей стянула граница войска. Солдаты в полной амуниции, тяжелая техника, в том числе американские хаммеры и немецкие танки.
Овчарки, вертолеты против голодных и несчастных людей. Беженцы.
В Менобороны Польши все громче звучат голоса о неминуемом военном столкновении с Белоруссией.
Чтобы поумерить польский военный задор, смотрите, вдоль границы союзного нам государства пролетели два стратегических бомбардировщика ВКС России.
Их сопровождали истребители ВВС Белоруссии.
Стратеги тут 22 могут нести язерное оружие.
И это очень четкий сигнал всему блоку НАТО.
В обеду своих союзников мы не дадим.
Ну а все еще, Гэнслер, Германия, Ангела Меркель,
сегодня позвонила Путину.
Ситуация на границе Европейского Союза
Меркель назвала певчеловечной, неприемлемой
поведение Лукашенко кошмарным.
И попросила Путина повлиять на белорусского президента, хотя президентам Лукашенко они не признают.
То есть попросила Путина выступить посредненько, потому что есть связи с батькой, как мы с вами знаем, прекрасно оборвал,
иначе как кровавым гектатором, самоназначенным президентом Гянстером Лукашенко не называют.
Путин, ну, ожидаемо, наверное, предложил Меркель общаться с Минском напрямую.
В противном случае звонить Тихановской и решать с ней с Тихановской трезис.
Как это уже сделал, например, президент Польши Дуда.
Как видим, не помогло.
Но поляки надежды не теряют премьер Муравецкий с трибунопольского сейма,
заявил, что Лукашенко выполняет задание России.
И официально обвинил в миграционном кризисе лично.
лично президента России Путина.
По словам Муравецкого, все беженцы, которые навалились на Польшу,
Европейский Союз, это провокация России и Путина.
Цель — расколоть Европу,
разграбить обетованные земли богатых стран Евросоюза,
а еще — возродить Российскую империю.
Если честно, скорее.
— Империальная, новоимпериальная политика России поступает.
— Империальная, новоимпериальная политика России прогрессирует.
мы ясно видим это. Мы наблюдаем эти шаги, они разделены тактически и по времени.
Это как раз это последняя атака Лукашенко, которая является исполнителем,
но его доверитель находится в Москве, и этим доверителем является президент Путин.
Он показывает решимость реализации сценария в восстановлении у российской империи,
сценарий, которому мы, все поляки, должны противостоять всеми силами.
На восточной границе мы имеем дело не только с насилием,
не только с прямым применением насилия в отношении суверенного
польского государства.
На восточной границе мы имеем дело с хорошо срежиссированным
спектаклем, спектаклем, целью которого является нарушение
польской границы и дальнейший хаос в Польше и Европейском
Союзе.
Мы убеждены в том, что те операции, которые происходят
на восточной польской границы, являются частью более крупной операции, они имеют
характер войны нового типа, в которой используют людей, как живые щиты, и
используют известные оружия из предыдущих войн, но в данном случае, особенно
актуальная оружие, в котором советы были мастерами, и сегодня русские, их прямые
наследники, тоже, к сожалению, мастера. Речь идет о дезинформации.
В применечных обстоятельствах мы должны убедить наших партнеров из Европейского Союза, партнеров по НАТО заявить об обороне своего восточного фарпоста.
Польша – это защита восточной границы Европейского Союза, точного фланга НАТО.
По этой логике, если Путин виноват во всем, можно предположить, что это Россия заставляла коллективный запад годами цели направлено уничтожать Ближний Восток.
Ближний Восток, и приказы Бомбитера, Кливиев, Вгонестан, Емин, Сирию, приходили из Кремля,
которые рассчитывали использовать беженцы в ибридной войне в дальнейшем.
Бред полнейший, конечно, особенно, если вспомнить, как в 15-м году Фрау Меркель
буквально зазывала мигрантов на поемже в Дерманию, тогда канцлер ФРГ не интересовала.
Через какую страну и границу беженцы въехали в Евросоюз?
Немецкая Велькомин, добро пожаловать, звучала из уст Меркель не раз и не два.
Потом еще и на выборах в 16-м году.
Что теперь про западно-настроенные курдские семьи,
а их на Голорусско-Польской границе едва на не большинство,
не в Варшаву попасть стремятся, а в Берлин,
то встречают их не хлебом солью, а с лездачевым газом и армейскими дубинками.
Люди зимуют в лесу на голой земле,
земле, а в том числе дети, беременные женщины, летние
палатки за ночью покрываются инием, повсюду горят костры,
беженцы собирают хворостый валежник и даже сжгут мусор.
Если так пойдет и дальше, стремление к европейским
ценностям может им дорого обойтись.
Ситуация на польской границе сегодня подробно обсудил
министра на странных дел Лавров с своим белорусским
коллегам Макеем в российском миде.
Уверены, что европейцы, особенно тех, что в НАТО,
намеренно подталкивают к конфликту с Россией.
Нам не обращались ни поляки, ни литовцы,
ни кто бы то ни было еще с вопросом относительно возможного посредничества
или какого-то иного участия в этих дискуссиях.
Они, по-моему, вообще никому не обращаются,
просто наслаждаются собственной крутостью,
делая такие громоподобные заявления,
меняя Беларусь, а за одной Россию, как стоящую, за этими событиями в Республике,
Беларусь и страну. И я считаю, что это опять проявление того, о чем мы только что говорили.
Проявление ощущения собственного величия и собственной безнаказанности в любом вопросе.
В действиях наших западных коллег все чаще просматривается в дискуссиях на политические темы,
просматривается стремление
вызывать к историческим примерам, проводить исторические параллели,
при этом, при этом
всегда используется то, что я бы назвал
тактикой отсечения.
Если военные эксперты в Польске
говорят, что ситуация напоминает 1939 год,
а почему бы они не вспомнили
по 1938 году?
Может быть, им тоже что-то напомнило
из той эпохи,
когда делили лечих Словакию, например.
Я считаю, что такие параллели абсолютно неуместны.
Они отражают неадекватность мышления тех людей,
которые их произносят, тем более, если это люди, облеченные какой-то власти.
И означают только одно, что
молодоевропейцы так называемые
продолжают тянуть
Европу
и в рамках Евросоюза, и в рамках НАТО, в сторону нагнетания и
конфронтации из Белоруссии и с Российской Федерации.
И я очень надеюсь, что ответственные европейцы, особенно
так называемые еврогранды, проявят свою волю и не
позволят себя втягивать в бесконечную спираль, которая
весьма-весьма опасна.
Итак, если верить безответственным европейцам не еврограндам,
в частности Моровецкому, поляки теперь главные защитники
Европы от русского мира, а не как не украинцы.
Что же остается в Зеленскому?
В США, похоже, требуют от Киева принести себя в жертву
на алтаре Донбассской войны.
Хочу для этого уже начали готовить.
В российской Минобороны сообщают об американском
самолете разведчики, который кружил на Черном море,
в рекордной, совершенно рекордной близости от российских
границ всего 35 километров.
Три раза ближе, чем, например, в прошлый раз.
Наши ВКСПВО, как обещал Путин, следили за штецким самолетом,
предназначенным для разведки на земных целей
и управления, нанесения мударов сквозь прицелы наших непревзойденных зенитно-ракетных комплексов.
В Меноборону заявили, что Пентагон не из любопытства изучает Чёрное море,
а готовится руками Киева превратить регион в театр военных действий.
Если Зеленске решится начать силовую операцию на Юго-Востоке,
НАТО с радостью вмешается.
И процесс уже идет, иначе зачем территория в Чёрном море
осваивают сразу три военных корабля Альянса,
один из которых сменит портор,
под завязку загружен американскими крылатыми ракетами.
Слушаем заявление Миноборона России.
9 ноября в период 14-15 до 19-28.
На докоторе Чёрного моря было обнаружено самолёт разведки
цели и управления нанесением ударов и 8С ВВС США.
На протяжении всего полета на Чёрный морем самолёт
разведки ВВС США сопровождался радиолокционными средствами
зенитных ракетных войск ВКС России.
Вылетевший в Савиабазе Раймштайм, американский самолёт
и 8С в течение 5 часов 13 минут, баражировал в воздушном
пространстве на эшелонах от 7 до 10 тысяч метров
над-северо-западной, центральной и северо-осточной частью
Черного моря.
Минимальное приближение государственной границы
Российской Федерации составило 35 километров.
Подобные действия являются дестабилизирующим фактором
Черноморском регионе, одной из целей, в которой является
военное освоение территории Украины.
Цели понятны.
Теперь в Германию там подготовили просто фьюричный
план по разрешению мидрационного кризиса на польской
белорусской границе, социал-демократа и их фракция лидирует
Он в Дстаге, то есть именно они сейчас новая власть в Германии предлагают устроить реверс через Украину.
То есть перенаправить беженцев, а их не менее трех тысяч человек из Беларуси на Украину.
Тебе не смогут подождать, поесть борща, пока их заявки на убежище есть, рассмотрят и одобрят.
Планы абсолютно гениальнейшие.
Таким образом немцы, во-первых, вроде как помогают полякам,
во-вторых, непрозрачно указывают Украине на ее роль в судьбе Европы, быть вечным тронзитером.
Ну и в-третьих, оказавшись незалежной, и беженцы, конечно, очень быстро запросятся домой, в Ирак или в Афганистан, куда угодно, там будет поспокойнее.
Ну и теплее наверняка. На Украине щедрый жест не оценили, а может быть просто до конца не поняли.
Реакция моментально ожидаема неадекватная, как всегда, впрочем, Киев предложил немецким социал-демократам создать лагеря для обеженцев вдоль труп Северного потока 2 и использовать иммигрантов для охраны трубопровода.
Глава украинского совбеза Данилова сделал социал-демократом встречное предложение взять по пять мигрантов себе домой или в кабинеты Бундестага.
Но пока немцы переваривают ответ Данилова, боевики и истинные арийцы из Нацкорпуса уже направили официальное обращение в польскими.
Предложили услуги своих добровольцев, бывших отошников для помощи против мигрантов на белорусской границе. Сюр, абсолютно.
Если угроза Украине, я не исключаю, что она есть.
Если десятки тысяч мигрантов прорвутся, а мы слышали, что сегодня ночью
там до сорока мигрантов прорвалось через Литовскую границу,
я не исключаю, что такая же история может быть спровоцирована и на Украине.
Немцы предлагают нам у себя разместить мигрантов.
Немецкий социал-демократы сегодня предложили такую идею.
В частности, Шмит сказал, что Украина могла бы принимать мигрантов для того,
чтобы дальше рассматривать их заявление на иммиграцию в ЕС.
Я думаю, что в таком случае мы можем предложить немецким социал-демократам
вдоль газопровода Северный поток-2
размещать специальные поселения этих мигрантов,
чтобы они охраняли этот газопровод.
У меня есть такие опасения, если Польша будет и дальше
сдерживать этот мигранский натиск, а я считаю, что так это и будет.
Я полностью допускаю вероятность поисков, так сказать,
запасных путей российско-белорусских сценаристов,
которые с лёгкостью могут все эти потоки мигрантов в сфере направить границ
больше на границу с Украиной, выталкивая всех этих людей фактически на территорию
нашего государства. Готовы ли Украина к этому? Я имею в виду политическое
руководство страны, с пограничников МВД и вооружённые силы. Готовы ли они
действовать как поляки? Я не уверен.
Белоруссия полностью потеряла свою идентичность и на сегодняшний день это
Это просто один из федеральных оборудов Российской Федерации.
Как и Украина.
Не началось.
Не началось.
Я приобрел острую информацию, сразу после визита очередного
Лукашенко в Россию, там он совершенно точно согласовывал
эти действия.
Тут, на мой взгляд, важно понимать, что это не просто
миграционная кризиса.
Это реально именно спецоперация, которая спланирована, потому
что этим иммигрантами руководят.
У них есть в Белорусском КГБ специальная отделка,
которая занимается всем этим.
не просто миграционный кризис, как некоторые люди наивным
думают до сих пор в Европе.
Нет, это специальная операция польской Европы.
Сегодня заявление довольно резонансное, прозвучало
от наибольшей фракции, социал-демократов, в немецком
бундастаге, про то, что можно привлечь Украину к решению
вопроса и направить к нам этих беженцев, пока они
ждут своего решения от Польши.
Как бы вы могли это прокомментировать?
Прокомментировать это уже просто, у нас на заседании.
В заседании Совета по безопасности и обороне мы рассматривали это заявление господина Шмитта.
У нас есть предложение социал-демократам взять к себе домой беженцев по два, по три, по пять человек.
Если мало места в бундастаге, то у них там есть кабинеты.
Пускай берут их к себе, и пускай они там находятся.
С какого перепуга мы должны их принимать?
Если немцы, они должны заботиться.
Очень удивительно, когда немцы начинают нам рассказывать, что нам по этому поводу делать.
Такая позиция прозвучала, и я не шучу.
Как это с какого перепуга?
Как вы хотели, милые украинцы?
Это же часть процесса по интеграции в Европейский Союз.
Забирайте, бежать, и будьте свободны.
Вернемся через минуту.
60 минут.
Вы только что стало известно, что Литва стягивает на границу с Беларусей дополнительной силой,
как же резко перебылся запад, бедные и несчастные беженцы, рисковавшись жизнью,
чтобы на лодках переправиться через Средиземное море, море были тогда,
но сейчас вдруг их нет.
На польско-беларусской границе сплошь опасные мигранты,
с помощью которых Лукашенко и Путин ведут кепридную войну.
При этом прямо сейчас беженцев из Сирии, Ирака и Илии рискуют,
они рискуют замерзнуть или погибнуть от голода, если не от польских дубинок.
Кадра публикует Белорусская госпогранслужба.
Ночь в палаточном городке на границе на улицами на
совая температура слышат детские платья.
Задыхаясь и кашля, окровавленные беженцы пытаются согреться
рядом с кастролами.
Согласно информации пограничников из Белоруссии, кровь
следствия действий польских силовиков.
В полночь две группы по 20 человек каждое пытались
прорваться через колючую проволоку в районе города
Крынке.
Сирийских курдов поймали и сбили, и вернули обратно на территорию Белоруссии.
Пока мигранты пытаются положить маленькие детей спать вдоль всей границы.
Польские пограничники устраивают психологическое давление с использованием громко-говорителей.
Это была неспокойная ночь. Было много попыток прорыва границы.
Я разговаривал с командиром 16-й дивизии генералом Радомским,
который командует там солдат Мебоиско-Польского.
В отчетах командиров и сообщениями по граничной службы
все мигранты, которые прорвались через границу, были задержаны.
Мы имеем дело с более мелкими группами, хотя и многочисленными.
Они одновременно атакуют польскую границу в нескольких местах.
Министр Национальной обороны Польши Мария Ужблащик при этом не сообщает, что выталкивая мигрантов назад в Белоруссию людей били палками и заливались ли заточевым газом.
На этих кадрах хорошо видно женщина с двумя детьми пытается пролезть через разорванную колючую проволоку на территорию Польша.
Пограничники толкают детей обратно, на ломаном английском можно разобрать, как сирийские беженцы кричат про отсутствие жалости и говорят, что они умирают.
Это не революция!
Где он? Где он?
Где он?
Видай!
Видай!
Группировку польских военных на границе с Белоруссии увеличили до 15 тысяч.
До 4000 мигрантов готовятся штурмовать польскую границу.
Благодаря героизму польских пограничников, полицейских со солдат,
сильнейшая за сегодня атака была отражена.
Ситуация по-настоящему тяжелая, потому что белорусские службы постоянно привозят новых мигрантов.
Ничто не указывает на их попытки убрать мигрантов с польской белорусской границей.
Польские офицеры и солдаты в постоянной готовности.
Охрану границы с Белоруссией уже усилили Латвия и Литва, к ним присоединяется Украина.
На границу направят больше техники, без пилотников и служебных собак.
Зачем? Непонятно.
Если бы беженцы хотели жить в стране третьего мира, остались бы в Африке и на Ближнем Востоке.
Как ли сняты всего 6 лет назад, ждут Гордрездным, Гамбург, Берлин многотысячные акции «Добро пожаловать, беженцы», написано на плакатах.
Выступая в предберии Нового года, кэнслер Меркель тогда впервые сказала «Приезжайте, мы вам поможем», и они решили приехать.
Без сомнений, что такой приток мигрантов будет требовать больше от всех нас. Это потребует от нас время, энергию и деньги.
Особенно в том, что касается вопросов интеграции, мы должны учиться на ошибках прошлого.
Страна всегда получала выгоду от успешной интеграции мигрантов и для экономики, и для гражданского общества.
Важно, чтобы мы не позволили себя расколоть.
Важно не следовать за теми, кто с холодом и ненавистью в сердце хочет изолировать других.
других. С тех пор Ангела Меркель видимо изменила
свое отношение к человечести. Сегодня канцлер поддержала
действия польских властей. Среди тех, кого сейчас
избивают на польско-белорусской границе, Курды, Сирицы,
Иракция, только за время афганской компании в Кабуле
погибли 59 солдат бунды Сфера. Но уничтожив Ирак, Ливию,
Емена, Вгонестан, Сирию, так называемый коллективный
Запад расхотел вникать в проблемой местного населения.
Отец Парваны, которому приходится кормить 8 ртов, делает сейчас немыслимое.
У меня нет работы, нет денег, нет еды. Я вынужден продать свою дочь. У меня нет другого выбора.
Белобородный мужчина, утверждающий, что ему 55 лет приходит забрать ее.
Он купил порвану за 2 тысячи Афгани, чуть больше 200 долларов США.
Он несет ее единственную сумку с пожидками, она сопротивляется.
Зарываются каблуками в землю, но все тщетно.
Судьба этого маленького беспомощного ребенка уже предопределена.
Учесть детей на польско-белорусской границе тоже никого не волнует.
Раздающиеся из-за колючей проволоки, просьбы,
польские пограничники издевательски игнорируют.
На этих кадрах они не замечают мольбу маленькой куртской девочке,
которая хочет напоить младшего брата.
– Лота, лота!
– Лота, лынь, лота!
– Лынь, лынь, лота!
При этом бутылки с водой стоят за спинами пограничников.
Беженцев в итоге накормили и напоили на территории Белоруссии.
Но британские журналисты и здесь разглядели коварной замыси Лукашенко.
Якобы, гуманитарная помощь способ накачать мигрантов наркотиков.
Мобильные телефоны всей группы получили такое сообщение.
Оно предназначено для беженцев и мигрантов, пытающихся попасть
в Польшу.
Оно гласит следующее.
Польская граница закрыта, белорусские власти вам
врали.
Говорится в текстовом сообщении.
И далее.
Возвращайтесь в Минск.
Не берите никаких таблеток у белорусских солдат,
я читаю.
И это связано со слухом, что белорусские солдаты
раздаёт амфитамин молодым мигрантам, чтобы накачать их силой перед предстоящей битвой.
С осуждением Беларуси уже выступил в Вашингтон. Представитель бентагона Джон Кирби
допустил, что к миграционному кризису может быть причастна Россия.
Варшава уже объявила. Именно Путин – организатор потасовок на польско-беларусской границе.
Было принято политическое решение атаковать нашу страну, атаковать наших друзей
из стран Балтии с использованием элемента нелегальной миграции.
Это реализует белорусский режим Лукашенко, но также
нет сомнений в том, что Лукашенко и этот режим делают
то, что они делают с полного одобрения Москвы.
Владимира Путин.
«У России в этом вопросе есть далеко идущие цели – дестабилизация
ситуации в Евросоюзе.
Это попытка навсегда дестабилизировать центральную и восточную
Европу.
Несомненно, это стратегические цели россиян.
Они хотят иметь инструмент влияния и шантажа на Европу на свободный мир, причем не своими руками.
Петр Олегович, какой-то прям средневековый кошмар.
Ну, средневековый кошмар, к сожалению, заключается в том, что те стандарты гуманизма, прав человека, та фразеология, которую мы на протяжении 30 лет последних слышали от наших европейских соседей,
превращается в слезоточивый газ, который распыляют на границы. Если вы такие хорошие,
если вы всегда относитесь к праву человека на жизнь, праву человека на убежище, как к такому
краеугольному камню демократии своего политического режима, примите этих беженцев. Какая разница
через какую страну они идут? Через Беларусь, через Турцию, через какую-то другую, через морем они
плывут в Италию, и действительно с точки зрения гуманизма разница никакой.
Все мы люди, все мы сочувствуем этим семям, которые сейчас на морозе с маленькими
детьми оказались на польской границе. Но почему-то, когда дело касается их
интересов, тут как-то гуманизм исчезает. Вот нет, понимаете, этого гуманизма. Как и
нет никаких ценностей, о которых они говорят настойчиво на протяжении многих лет,
которым они учат и так далее.
А что касается других стран, соседних с Белоруссией,
я смотрю, у вас тут карта Латвия и Литва,
действительно им надо подумать по поводу своей границы,
потому что если, не дай бог, эти колонны беженцев побегут,
они могут за пару часов прямо пробежать эту Литву
и добежать с другой стороны, так сказать, уже выбежать на морской берег.
Чего они боятся? Вот что они боятся?
Если они приняли такое количество беженцев из стран,
где они устанавливали демократию, где они и эти ценности, о которых они говорили везде,
краеугольная ценность — это человеческая жизнь. Вы ради этих ценностей разбомбили их дома в Сирии
и в Ираке, а теперь этих же людей не пускайте на границу. Вот вся весь разговор о ценностях. Знаете,
как говорят, есть вера только делам. Вот по делам мы узнаем наших дорогих европейских соседей.
и, конечно, обвинение в адрес России, потому что куда без этого? Где, так сказать, империя зла? Где те,
кто живут, никак мы? Вон они, вот они во всем виноваты, это злой Путин, это еще кто-то, злой
Лукашенко, это наркотики и так далее. Сейчас дождемся еще, там говорят, еще 4-5 тысяч человек на подходе
из Минска, и увидим, как будут другие обвинения в следующий этап, поэтому это на долгой истории,
Этот кризис не будет разрешен не через неделю, не через
месяц.
Это достаточно серьезный вызов.
Но прежде всего, я считаю, это вызов европейским гуманистам.
Где они?
Почему они молчат?
Где, так сказать, глюксман?
Где возмущенные статьи во французской прессе, обе
человечной польской солдатне, которая не дает людям право
на убежище?
Почему перцовые баллончики используют, как должны
встречает с хлебом солью. Ничего они не молчат. Предложили переправить на Украину. Что может быть гуманней? Что может быть
человечней? А кстати, да. Вы знаете, на Украине очень хорошие люди живут. Это радушная страна.
Они веселые, поют песни, климат у них мягче, чем в Польшу уж точно. Вот. Другое дело, что денег нет, как у немцев.
А так хорошо. Советник Арисович, помните, в какой-то момент сказал. Советник, я имею в виду, Зеленского, когда
Американцы бежали из Афганистана, наматывая местных жителей на шассе самолетов, пусть приезжают к нам
многие, как он тогда сказал, интеллектуально развиты и образовании, чем иные украинцы.
Пусть принимает иными словами. Игорь Юрьевич, вам слово. Автор блестальтного совершенно интервью
с Александром Григорьевичем, премиком к нам из Минска. Я не знаю, видели вы или нет, там бильд
Раскритиковал вашу работу. Покажите нам, пожалуйста, скриншот.
И вас назвали Гангстером, а Лукашенко, как всегда, кровавым диктатором и так далее, и тому подобное.
Ну что, Александр Григорьевич, ручки потирают. Он, конечно, помогать никому не планирует.
И его можно понять, честно сказать.
Ну, а, во-первых, президент Лукашенко просил передать зрителям программы 60 минут,
которые смотрят, любят в Беларуси.
Большой привет и самое дружеские пожелания
россиянам через программу 60 минут.
Что касается самого кризиса.
Здесь важна первопричина,
почему вот эти несчастные люди
рвутся туда на Запад.
Рвутся они только по одной причине.
Они бы никогда бы не стремились.
Туда, куда стремятся сейчас.
Они жили в своих странах
традиционным укладом с той политической системой,
которую у них была, и жили благополучно.
Они не стремились никуда.
Но их государство разрушено до основания.
Уничтожена политическая система.
Вместо демократии и процветания там хаос,
гражданская война,
сотни тысяч международных террористов.
И простые вот эти люди, они бегут от этих ужасов.
Западной демократии.
И вина в том, что происходит, лежит на тех странах,
которые вместе с Соединенными Штатами Америки
вбамбливали в каменный век вот эти государства,
где мы увидели иностранных натовских и американских солдат.
Вообще ситуация, она, конечно, катастрофичная.
И меня удивляет, когда, ну, нет адекватной реакции.
Ладно, там европейские, скажем, политики,
они занимают политику двойных стандартов,
ну где, например, голос папы римского,
исходя из норм гуманизма,
человека любя.
Я считаю, что пантики просто обязаны обратиться
сегодня к Европе,
чтобы решили эту проблему.
Как ее можно решить?
Можно решить двумя путями.
Первое, открыть гуманитарный коридор,
чтобы все вот эти беженцы
могли спокойно,
Без травли детей овчарками, без избиений, без слезоточевого газа в лицо,
добраться туда, куда они хотят добраться. Они хотят в Германию.
Я видел, кстати, в Минске, когда на улицах вот эти мигранты, знаете, что у них звучат?
Вот неоднократно слышал, они идут, громко разговаривают, с вещами останавливают такси, едут сами.
Никто их не подгоняет, никаких людей в погонах нет.
Они сам организуются и едут туда.
Это чей-то бизнес. Как это сами организуются?
Я имею в виду, что...
За этими людьми не стоят государства.
Есть система международная мафиозная, которая охватывает Европу.
И когда вот эти люди, там люди богатые, они собирают деньги,
либо родственники собирают, платят.
И естественно вот этот вот путь в Европу им был обещан.
Беларусь лишь маленький кусочек транзита на этом пути. Что они говорят?
Муттор-меркель. Мама-меркель. Они хотят туда, к маме-меркель, в благополучную Германию.
Все помнят, как госпожа канцлер Федеральной сделала селфия с мигрантами.
Все это помнят. Она их обнимала, а мигранты обнимали меркель.
И она говорила, пожалуйста, приезжайте в нашу толерантную, благополучную Германию.
Вот эти все люди хотят в Германию.
Потом правда одна девочка в школе, которая попросила ее немецкий паспорт,
отказала прямо на камеры.
Ну и даже не сожалела об этом.
Тем не менее, передумала уже тогда.
Они не хотят в Польшу, они хотят через Польшу, через другие страны туда, в Германию.
И решение этой проблемы две.
Либо они там все умрут, замерзнут, их загрызут,
польские овчарки, но это скандал международный.
Здесь мы не можем в 21-м день.
Пошумят, пошумят и перестанут.
Слушайте, но это вообще уже, это как концентрационные
лаги.
Люди, Европа, там, я не знаю, религиозные деятели,
Красный Крест, Международная гуманитарная и правозащитная
организация, они должны что-то делать, бить в колокол.
И здесь либо открывает коридор на Берлин, и туда вот эти люди все, соответственно, уходят, либо второй вопрос, значит, надо каким-то образом эту проблему решать, как ее решать.
Надо разговаривать с Александром Григорьевичем.
Дайте ему на первый транш, там я не знаю, 500 миллионов евро.
Приехали.
Да, лет, Европа, пусть скинутся, богатая Европа.
Причем Меркель не звонит напрямую, Александр Григорьевичу, а она звонит нашему президенту.
Именно по этим.
Ну, пусть дадут денег Белоруссии, чтобы она могла эту проблему как-то решать.
Они же не могут за свой счет всеми этими людьми заниматься.
Но это довольно справедливо.
Ирдагану перечисляли миллиарды в свое время.
Поэтому пускочно пропускали людей, за кого заплатили, пускали, за кого нет, до свидания.
Так что первый транш 500 миллионов евро от Европейского союза до первого декабря.
Дальше еще там пару траншей, один-два там миллиарда евро, и проблема решится.
И самое главное, разговаривайте напрямую с Лукашенко.
Игорь Юрьевич, мы фактически слышим вас с Лукашенко, потому что вы только говорили напрямую с Лукашенко.
Вы передаёте леговорную позицию. Это позиция, Игорь, это надо закрепить.
Это реально, понимаете, либо Европа войдет, как убийца, тысяч.
Они согласны, только не знают, какими купюрами.
Значит, пусть звонят в Минск и договариваются, снимают санкции.
Знаете, в такой вот ситуации санкции надо снимать.
Гуманитарная составляющая, человека любя, вот о чем должны думать эти люди.
Игорь Юрьевич, у нас есть прямо сейчас возможность перенестись на польско-беларусскую границу.
Беларусской страны работает наша замечательный сапкор, Анастасия Заховская.
Видим, что мигалки на фоне Анастасии, люди, костры, что происходит.
Да, коллеги, добрый вечер, но вот так выглядит лагерь мигрантов ночью. Пока здесь
относительно спокойно, слышны только голоса, но поверьте, мы были здесь и
прошлой ночью, и поза прошлой, и я уж точно знаю, что и эта тишина, и эта
темнота очень обманчива, потому что поляки уже начали, как они это обычно делают,
патрулировать границу, уже начали шарить фонариком по колючей проволоке и при малейшей попытке
приблизиться к колючке, и уж тем более, если они видят камеру, вот как у нас здесь горит фонарь,
они включают стробоскопы, они включают мощные фонарики, они пытаются засвечивать камеры,
чтобы мы не могли вести съемку, ну и, соответственно, отгоняют людей таким образом и от колючей проволоки.
Также они включают, чуть позже, скорее всего, это произойдет, мощные прожекторы,
а после полуночи они включают сирены, они включают мигалки, они включают громкоговорители,
которые на нескольких языках, насколько я могла разобрать, это был английский,
это был французский, это был арабский, возможно, еще был куртский, потому что здесь большее
часть все-таки курдой, говорят они на своем наречье. Так вот на этих языках звучат
призывы, уходите, уходите, и вы можете представить, это звучит в два, в три, в четыре
утра люди просто не могут спать, это звучит, когда матери пытаются уложить своих
замерзших детей, но в принципе о каком сочувстве к детям здесь вообще можно
говорить со стороны поляков, если они ведут себя вот таким вот образом, если они
Они могут распылить газ в лицо 4-летнему ребёнку, как они сделали это.
Сегодня днём они применяют перцовый газ, они применили его впервые позавчера при первой и единственной, пока, попытке,
когда отчаившиеся люди пытались прорвать колючую проволоку, они отгоняли людей газом и не жалели при этом опять же.
Даже детей, мы видели сегодня эти кадры, но совершенно сложно справиться с эмоциями, когда видишь такое, даже на видео, а уж тем более в живую.
Глаза здесь лизиации от вот этого едкого дыма, которым, кажется, здесь уже пропиталось все и вся, костры горят круглосуточно, потому что сейчас это единственный источник тепла, источник света.
И обязательно люди будут дежурить сегодня всю ночь, чтобы поддерживать огонь.
Мы много говорили, сидя у этих костров с мигрантами. В общем, их истории в основном похожи.
Они утверждают, что назад им дороги нет, в их страну дороги нет, там нет работы, там нет жизни для них.
Они действительно, как правильно говорилось, стремятся даже не в Польшу, они стремятся в Германию.
У некоторых есть там родственники, у некоторых есть друзья.
Но вот честно такое ощущение, что сейчас между этими людьми и
Евросоюзом, которые их разделяют буквально вот два метра,
но между ними даже не колючая проволока, а просто глухая стена,
в которую эти люди отчаянно бьются.
Проблема в том, что здесь есть беременные женщины,
женщины на восьмом девятом месяце.
Здесь есть грудные дети.
Самому младшему ребенку, насколько я знаю, здесь около 500 детей
Сот детей по разным оценкам и самым младшим около двух месяцев, здесь есть мальчик с ампутированными ногами, которым мы всего 8 лет, здесь есть молодой мужчина на коляске в инвалидном кресле, вообще представит, что вот эти все люди, сегодня уже третью ночь будут ночевать просто на земле и подчеркну, что здесь на белорусско-польской границе ночью до минус пяти.
Но это, конечно, совершенно непредставимо.
И еще хочу сказать, что сейчас подготовились мигранты, все-таки стараются готовиться.
Они соорудили такие внушительные шалаши из еловых веток и крупных бревен,
которые срубились здесь в соседнем лесу, пытаются хоть как-то найти себе такое вот убежащая на ночь.
И лагерь разрастается буквально пару часов назад, сюда прибыла еще одна группа мигрантов, около
200 человек. Так что, ну, остается только ждать опять завтрашнего утра, и надеяться, что ночь пройдет
относительно спокойно.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое, Настя. Анастасия Саховская на прямой связи.
Польско-Белорусская граница, контрольно-пропускной
пункт Брусги в непосредственной близости Польша, на территории
Польши при этом работают глушилки, там вообще невозможно
находиться, журналистам отрубают связь, мобильное
телефонное, отрубают интернет, журналистов прогоняют.
Настя работает на границе уже не первый день, берегите
себя, пожалуйста, Настя, поставщик эксклюзивных
наших совершенно кадров.
Спасибо вам огромное еще раз на Настасия Саховская.
Большое спасибо.
Каран Георгиевич.
Ну, вы знаете, лицемерия двуличность Запада, это как
бы современ Древний Рим, это известно, и в общем,
можно массу примеров привести.
Так что это я опускаю этот вопрос.
Другой вопрос, если с Западом фихтуешь, надо понимать,
что ты фихтуешь с очень опытным и вообще искушенным
Соперником. Я лично понимаю, что вообще насолить полякам
от святой дела. Строговария нет вопросов. И у меня ощущение,
что все-таки этот момент присутствует. Очевидно,
очевидно, учитывая, как Польша относится к России
и в первую очередь к Беларуси. Но понимаете, в желании насолить,
все-таки мне кажется, надо, чтобы не получилось, как
в этой рассказе про внука, который уж отморозил, как
говорится, на злоу бабушки.
Понимаете?
На мой взгляд, надо все-таки просчитывать такие ситуации.
На мой взгляд, она не очень выгодна сегодня для Белоруссии
и для России становится.
Мы говорим про Тамет, они разбомбили ракды, это все
они забыли, их это не волнует.
Понятно, Рдаган.
Но у Родогана было полтора миллиона беженцев, с полутормиллионами беженцами, причем они были на юге.
Они пошли-то с ними ничего, только на поражение стрелять.
Тут несколько тысяч человек.
В принципе, на мой взгляд, кто-то там умный просто поймал белорусское руководство на крючок.
В ловушку поймал настоящую.
Почему?
Потому что действительно для Европы четыре-четыре тысячи беженцев принять это вообще не вопрос.
Но вот в этой ситуации, во-первых, это Польшая.
Большие гранты европейские говорят, ну известно, что поляки такие хулиганы, а что мы с ними можем сделать?
Пускай доведут на наши границы, мы примем, но что же, мы поляки?
Поляки при этом были против мигрантов.
Но дело все в том, что беженство находится на территории Белоруссии,
дело все в том, что Белоруссия сегодня отвечает за них.
И если дальше это будет продолжаться, это будет усугубляться.
Во-первых, их надо кормить, очень и хочешь.
во-вторых, зима на носу, что их надо вообще придется где-то размещать.
В-третьих, они все прибывают. Их не прибудет полтора миллиона.
Их прибудет еще там пятьсот тысяч, две тысячи человек. Для Европы это не что.
Для Беларуси это проблема. Плюс к этому это, я думаю, что и внутренняя население
Беларуси начинает ходить по Мининску, знаете, Беларусь, мы же знаем, Беларусь,
Она такая первозданная страна, не привыкшая к этому.
Это тоже внутри создаёт эту.
Я абсолютно убеждён, что вот в чём я абсолютно убеждён,
что наш президент к этому абсолютно не причастен.
Более того, но это совсем не его стиль.
Если бы с ним кто-нибудь посоветовался,
я думаю, он не посоветовал бы действовать таким образом.
Это просто...
Но, понимаете, они это используют.
Сразу получается несколько выигрышов.
Во-первых, выигрывает Польша, которая еще на этом делает себе, как говорится, гешевт в Европе.
То есть она может получить и деньги, плюс при ее трудных взаимоотношениях с Евросоюзом она сейчас выступает как некая страна, которая стоит на границе Европы.
Значит, Польша выигрывает на самом деле.
Во-вторых, во-вторых, Евросоюз ничем не рискует в этой ситуации, абсолютно ничем не рискует, потому что я повторяю, беженцы вот эти ужасные картины, дети на это, но это на белорусской территории все находится.
Если бы это было на польской территории, была бы другая ситуация совсем, поэтому на мой взгляд, в общем, надо было понимать, что это все то, и на мой взгляд они используют это.
Но используют хитро и умно, но такие вещи, мне кажется, все-таки надо просчитывать,
не говоря о том, посмотрите, какую информационную компанию.
Используют, что бы что, батька уже не признали, диктатором, кровавым назначением.
Ну, понимайте, во-первых, это может перевести его репутацию совсем в другое уже, Русло.
Потому что одно дело там демократический выбор, а другое дело вот это.
Смотрят десятки миллионов людей, это не очень хорошее дело.
Плюс к этому третий вопрос, который нас волнует.
У нас сегодня с Беларуси, насколько я понимаю, были
подписаны соглашения об единомеграционном пространстве.
Ну хорошо, а эти люди, они что будут там, вечно, их
не пустят.
Я вот абсолютно уверен, что они упрутся, они не пустят.
И дело все в том, 5-10 тысяч человек можно не пустить.
Вот 1,5 миллиона нельзя не пустить, а 10 тысяч можно
не пустить.
Значит что?
У нас границы открыты, да?
А?
У нас границы открыты.
Плюс к этому мы тоже несём какие-то издержки.
Почему я абсолютно уверен, что наш президент к этому абсолютно не посоветовал бы такие вещи,
но известно, что белорусские власти, они весьма самостоятельны и принимают порой решения такие экзотические.
Но на мой взгляд, я повторяю, я был бы за, если бы вся эта история удалась.
Но на мой взгляд, это сейчас работает против.
А удалась для вас то, что? Вот они проникли, прорвали границы?
Если бы, действительно, они бы дело не прорвали,
если бы запад, запад бы их пустил.
Да не случайно, на границе нашли два белорусских трактора с ключами.
И тю-тю-тю-тю-тю-тю, и поехали.
Все, вся эта колючка полегла.
Вы что, смеете?
То есть Александр Григорьевич остается одно,
накапливать полтора миллиона беженцев,
накопить его, вот тогда, уже, про длику рактора.
Они их не накопят, потому что их надо возить самолетами.
Я бы в этой ситуации все-таки,
Ну, я не советую, это уже их дело, но я думаю, что надо каким-то...
Во-первых, надо прекратить подвозить беженцев.
Надо нас...
А не на такси едут.
А?
На такси едут.
Ну, самолеты-то летят.
Летят.
Ну, самолеты-то летят.
Ну, самолеты-то что?
Это все беженцы.
Вот там, я говорю, будет 15 тысяч.
Они будут в Белом.
Ну, Кошенка, и так отрубили от всего авиасообщения.
Ему еще рейси сейчас опынять.
Ну, последний рейс, Богдан остался.
А что, а что получишь?
Придется этих людей кормить. Это лучше? Это лучше вообще будет?
Я думаю, кормить будут немцы.
А мне кажется, что немцы не будут кормить.
Судя по всему, немцы тоже решили.
Я тебе говорю, для немцев идеальная ситуация.
Они говорят, да мы готовы принять.
Ну вот, поляки, поляки известные хулиганы.
На Украину не пойдут, курды не едят в сало.
Сейчас срочные новости приходят.
Это разговор о том, что ситуация в самом деле обостраивается.
Путин и Меркель в самое ближайшее время сообщают нам агентский блумберг.
Проведут повторный телефонный разговор, они сегодня уже беседовали.
Ангела Меркель во всем обвинила.
Лукашенко не российского президента, но Лукашенко сообщается,
что ситуация на польско-белорусской границе выходит из подконтроли.
Просто для понимания, давайте мы послушаем немецкую версию разговора Путина с Меркель.
Там жестко довольна, прям жестко и лихо.
Белорусский диктатор Александра Лукашенко продолжает вести
гибридную войну против Польши, Германии и Евросоюза.
И вот теперь пришлось вмешаться даже Ангеле Меркель.
Она позвонила главе Кремля, Владимиру Путину, именно
тому, кто дергает за ниточки и может отдать приказ
Лукашенко, если же, конечно же, захочет.
Сегодня Федеральный кансляр действительно обсудила
по телефону с президентом России Владимиром Путиным
тревожной ситуации на польской белорусской границе.
Она еще раз отметила, что считает безчеловечным и
и абсолютно неприемлемым, то, что белорусский режим
использует беженца в качестве инструмента против Европейского
Союза и выпросила президента России подействовать на
режим в Минске.
Путин же дает понять, что хочет и дальше разжигать
эту психологическую войну на стороне Лукашенко.
Так, например, утром он отправил два дальних бомбардировщика
ТУ-22М3, якобы патрулировать воздушное пространство
Беларуси.
Кроме того, сегодня министры иностранных дел России-Белоруссии
провели переговоры и, судя по всему, решили продолжать провокации.
Как заявили министры в лучшей пропагандистской манере,
Москва и Минск озабочены наращиванием нато военного присутствия
у границ союзного государства.
Биль, точно смешные статьи стал писать последнего.
Мы начали разговор о том, кому это невыгодно,
Белоруссии невыгодно, России невыгодно,
Германии невыгодно, а выгодно кому.
главный вопрос надо задать и ответить на него из сегодняшнего дня, наверное, невозможно, его
ответ лежит лет десять назад, когда госпожа Хиллари Клинтон начала говорить о том, что
США вообще-то обязаны удержать лидерство любой ценой,
удержать его за счет собственного развития и собственных успехов, они не могут, они так понимают. Для этого нужно обрушить всех остальных.
Пытались купить Китай, не очень получилось, пытались разрушить Советский Союз,
союз, потом Россию получилось тоже так себе. Европу по-другому обыграли, Европу
наоборот объединили в составе Евросоюза, лишили политической воли, полностью подмяли
под себя, сделали сателлитом. Когда США сносили режимы Северной Африки и Ближнего Востока,
мы говорили европейцам, это не война с ними, это война с вами, а они не понимали тогда,
они говорили, нет, ни в коем случае. Там несчастные люди, эти беженцы все должны приехать к нам,
пожалуйста, а потом началась операция Ирини в Средиземном море, когда
те же самых беженцев европейцы военными силами, ну, чуть ли не топят, а были
истории, когда топили лодки с беженцами. Это тоже было. Были приказы властей Италии
топить эти лодки, прямые приказы. Дальше вопрос, когда всем беженцам, которые на
той границе находятся, приходят СМС на их телефоны, это что Лукашенко всех
переписал и каждому выдал по телефону или может быть эти люди сами зарегистрировались в какой-то
программе специально написаны для беженцев если мы почитаем окажется что она совершенно случайным
образом написана в сша как так получается возможно все-таки выгода там возможно и искать надо
выгоду там и поляков здесь разыгрывают как в старом польском приферансе совершенно так же они
сейчас все и лукашенко и поляки и меркель пытаются сделать вид что из этой игры можно сделать игру
с не нулевой суммой, что-то где-то выиграть. Нет, эта игра с нулевой суммом выигрывает только один.
А что, полегки передают? Им прекрасно, хорошо. Пооружения показывают.
Смотрите, в какой прекрасной форме Ровецкий.
Надо понимать, что в данный момент Польша в конфликте с Евросоюзом.
Они должны выплачивать миллионные штрафы, которые они отказываются выплачивать.
И нет лучше средства солидарность Польши в беде, давайте мы их оставим в покое.
Поэтому Польша в этом смысле тоже выгода приобретатель, а Лукашенко, если он действительно каким-то образом причастен к этому наплыву,
он получается, наоборот, хочет Польшу с Евросоюзом помирить, то есть у него роль очень благородная.
Там в Польше самое страшное, у поляков, у Варшавы официальные проблемы, еще и с ЛГБТ-повесточкой.
В этом контексте им даже не выделяют деньги на борьбу с коронавирусом.
В общем, там есть разногласия, а прямо сейчас, получается, надо с Варшавой дружить.
Гордей победите вы, я не сомневаюсь. Спасёте всех, заберёте 4000 человек, соглашайтесь.
Ну, во-первых, наш СНБО судя четко ответил немцам и сказал, что никаких беженцев принимать не будем.
И спасибо за это, нашему СНБО. Что касательно этих событий, это чудовищная, циничная.
А почему это у европейцев?
Евгения, во-первых, я считаю, что беженцев у нас, кстати, а человека любит.
У нас в Украине по данным 2020 года зарегистрировано 1296 беженцев.
А в России всего лишь 455.
Я же говорю, вы более гостейственные.
Конечно же.
Вот с этим рушником.
Человек.
Хороваем.
Человек.
А мы не претендуем, забирайте всех себе.
Я о другом.
Вот эта вот вся диверсия, это ведь даже не провокация.
Это диверсия, выполненная.
Как я чувствую.
Вы только на секунду.
Знаете, что забываете?
Самое-самое главное.
Огромное количество украинских беженцев проживают на территории Российской Федерации.
Я уж даже не знаю сколько.
То ли полтора, то ли три, то ли три с половиной.
Можете их называть зарабичанами.
Можете называть их беженцами.
Вот все ваши несчастные у нас.
Да и то не фиг.
Вы ж один народ, Оля, вы забыли.
Ну так я то из этого и сказал.
Скажите, это ярж.
Я о другом.
То, что сейчас вот эта вся диверсия заряжена,
на мой взгляд, исключительно Александром Григорьевичем Лукашенко.
Потому что вот сюжет дочевеля, который сегодня я посмотрел, там рассказывает один из беженцев.
Он говорит, я в туристической компании.
Да, купил за 4 тысячи долларов вот этот маршрут.
Легальный, нелегальный, но тем не менее, человек приехал, сидит там.
И он говорит, я готов, чтобы меня депортировали.
Я даже себе куплю билет на самолет, если я не ошибаюсь.
Он выходец был из Ливии.
Но депортируйте меня.
но белорусские милиционеры или полицейских кто-то у них говорили так выбирайте либо
польша либо смерть вопрос к Александру Григорьевичу где возбужденные дела против против этих тура
пират вы не читайте по утрам немецких газет желательно еще украинских и американских
мы собрались чтобы здесь разобраться ситуация давайте размираешь вы верите в этот бред что
что подходит к ним полицейские и говорит, либо Польша, або Польша, або Смерт.
Давайте посмотрим на вопрос. Вот граница Польши. Вот идет колючая проволока.
На себе не показывайте. Вот она, граница Белоруссии, да?
То есть человек, который рушит этот весь забор, он нарушает лишь во вторую очередь
границу Польши. Сначала он нарушает границу Белоруссии.
Белоруссии нет забора. Почему Белоруссия?
Это польский забор.
Нет, Евгений, там и белорусский забор, они ведь нарушают законодательное пересечение.
Потому что Беларуси не жалко своих заборов.
Ну вот увольга, там же вся ситуация.
Все складывается, что вы скандали.
Интересно другое, зачем Александр Григорьевич это делает? Вот чем главный вопрос.
На Салите, Польша, ну, наверное, может быть во вторую очередь.
Но после подписания с вашим вас договор Беларусь-Россия о едином государстве,
Он себя союзным. Извините, но оговорка была.
Единое государство мы только с Украиной.
Евгений, мне кажется, что Александр Игорьевич решил себя в глазах Кремля, в глазах Путина актуализировать.
Типа, смотри, Владимир Владимирович, как я тоже могу, если надо.
Ну вот как-то где-то так.
И уж в конечном итоге, Пётр Олегович, как вы говорили, мне вот...
Где трактора, гордей?
Про трактора где?
Про то, что трактора. Ну давайте так посмотрим.
Смотрите, шли арабы, увидели трактор.
Поехали на площадку, остановили трактора, но у вас там рядом Россия, давайте на этом тракторе
через Литву, через Литву и в Калининград проявите свою человеколюбие, что ж молчите-то
Зачем? Они хотят Гериллы не в Кеннезберг, зачем вы их посылаете?
В Украине третьего мира вы успели назвать, а Калининград не третий мир, нет?
Калининград это первый мир, это лучший город России, Калининград
Вы вообще были в Калининграде в Гордее?
Нет, к сожалению нет.
Чего себя посылочкой отправим отсюда?
В Калининград.
Через Беларуси КПП.
Это наша...
Наша легочка от Нового Европы.
Пришлите этим несчастным людям, потому что на словах
благодетель, а на выходе
ноль.
Гордея.
Вот туда посылочки шли.
Гордея.
А вот те миллионы украинцев, которые
пошли по безвизу туда.
Да.
В Европу.
как они отличаются от этих арабских граждан.
Ну, во-первых, законно.
Вы миллионы туда направили.
И точно так же эти люди хотят, как вот эти украинцы, туда в Европу интегрировали.
Скати без виз, вчера украинцам зарвали, больше не получится в Европу.
Это для меня тоже боль, то, что у нас идёт от коронажур.
Короткий, давайте я ненадолго прервём вашу боль.
Я вам прям бегла-бегла, объясню, чем занимается Александр Григорьевич.
Он вчера в том самом эксклюзивном интервью господинок Короченко сообщил.
Вы чего добивались, когда санкционировали Белове, санкционировали, за-санкционировали в смысле,
приземлили, посадили и оставили без работы огромное количество людей, запретили летать в Европейский Союз.
Вот летаю теперь, куда хочу, вожу, кого хочу, законы не нарушаю.
И путевки этим несчастным беженцам тоже продают частные конторы.
И, к сожалению, даже не факт, что они белорусские, в том числе польские.
В общем, Александр Григорьевич мстит, что ли, кто выиграет от этого очень большой вопрос, мы вернёмся через минуту.
Итак, срочная новость. В Берлине подтвердили информацию.
В самом деле, в самое ближайшее время Путин во второй раз за один созвонится с канцлером Германии, Ангелой Меркель.
Вы не поверите, президент Польши Дуда опять позвонил Тихановской,
Тихановская же якобы президент Белоруссия.
Послушайте, что польский премьер, господин Муравецкий,
Говорит в отношении Лукашенко. Почему ему не звонят? Почему с ним не договариваются и какую роль Путин играет? Роль жуткая. Слушай.
То, чем мы столкнулись и мы должны четко это заявить проявление государственного терроризма.
Это тихая месть Лукашенко за то, что мы поддерживаем демократические перемены в Белоруссии, на которые мы надеялись.
Сегодня во время встречи мы также обсуждали российскую и белорусскую пропаганду.
Наши противники хотят создать впечатление, что ЕС, Польша и Литва принимают неадекватные меры.
В гибридной войне борьба, в первую очередь, ведется с помощью информации.
Лукашенко не только атакует границу с Польшей,
но и пытается повлиять на общественное мнение.
На Западе СМИ находятся под влиянием белорусских и российских фейковых новостей.
Мы хотим сотрудничество с Россией и Белоруссией, но и не с обзведенным пистолетом у головы, а с демократическими странами,
которые не используют политический шантаж, как мы трактуем события на нашей восточной границе.
Если Лукашенко не откажется от своих действий политического шантажа и использования живых счетов,
то нам придется закрывать новые по-грант-переходы, что автоматически приведет к имплементации экономических санкций,
потому что у Белоруссии будет меньше возможностей вести бизнес.
Интересно, что о тоталитарной стране говорит человек, который подмял под себя консенсационный суд все СМИ,
где полит заключенные, где на границе глушат сигналы и не дают работать журналистам вообще никаким.
Смотрите на его выражение.
Перед нашим гостонинтам пообещали депортировать.
У него выражение лица человеку, которого болит живот.
Он сегодня весь день говорит с таким лицом, как будто у него колеки.
На самом деле он пришел к Тихановску, она могла бы котлеты пожарить и отправить туда в качестве помощи.
Это не он ходил. Ходил президент.
Ну, хорошо. Это премьер.
Ну, хорошо. Это все одна и та же компания. Люди с грустными лицами какие-то, понимаете?
Почему они такие грустные, Евгений? Почему?
Не безразличные.
Все, что вон там угрозные.
Если не безразличные.
По этому перцовым газам молоденцев там опрыскивают.
Они не младенцев, они взрослые. Они защищают свои суверенные границы, которые абсолютно павы.
То есть, детей они будут газом травить?
Если в вашу страну будут прорываться, вот примерно...
Мою страну уже прорвались.
Как будут прорваться?
Мою страну уже прорвались из Львова националисты.
До сих пор ждут в Киеве.
И пока мы их не выглядели, мы все у вас поем.
Дорогой гордей.
Вам бы на тракторе ехать.
На тракторе ехать.
Нам на тракторе не надо.
Мы умеем, да.
Но тем не менее, вы просто не обратили внимание на слова Карен Георгиевича.
Просчитывайте ситуацию наперед.
Поляки тоже участвовали во всех операциях НАТО.
Тоже участвовали и в конфликте в Афганистане, и в Ираке участвовали.
Они там есть. Это они разрушали этот мир, который к ним теперь идет за помощью.
Они разрушали.
А теперь вы говорите, они изучают свои современные границы.
От кого? Они сделали этих людей бедными, обездоленными, убивали их, бомбили.
А теперь они идут к ним за помощь.
Бомбить законно было.
Это другое.
Скажите вы, как принято шутить в интернете Тихановскую.
Давайте все-таки послушаем.
Чудо женщина.
Но это очень-очень приятный момент для украшенко. Спасибо.
Спасибо, господин президент. Вы знаете, что мы, конечно же,
собираемся на развитие ситуации.
Невероятно. Он даже не понимает, о чем с ней говорить.
А у нее там просто дым от котли. От видите, вот он распространяется,
скрывая ее физиономию.
Все дело в том, что, конечно, социальной базы поддержки Тихановской
в сегодняшнем Белоруссии не существует уже. Не существует. Поэтому это про счет
польских политиков, которые думают, что поддерживая Тихановскую, они имеют какой-то
шанс посадить ее в президентское кресло в Минске. Абсолютно не получится. А когда нет
социальной базы поддержки, значит Тихановская это дутая фигура, это ноль, она никто и не сможет
Кроме как вот в этих опереточных роликах, пропагандистских, что-то из себя изображать.
Поэтому, конечно, польской дипломатии надо перестраиваться.
Это битая карта.
Звонит Макею.
Не сможет больше быть реальным фактором влияния на события в Беларуси.
Макей, кстати, опять почти Крым признал российским.
И опять почти. Вот-вот-вот.
Но не до конца.
я хочу сказать вот эти вот люди беженцы это не террористы эти люди хотят
демократии дайте им демократии которые вы им обещали реально они хотят стать
частью европейской цивилизации европейского социума они хотят стандарты
европейской жизни они хотят делать селфи смеркель поэтому запад должен дать
ответ на этот вопрос, а придется делать селфи с лукашенко я думаю судя по тому что уже два раза
до переговора ладим ладим смеркельс остались судя по всему ладим ладим чьи будет эту ситуацию
разруливать и думаю разрублет я думаю решит эту ситуацию видимо какой какой выход так коренгир что
какой выход ну я думаю каким-то образом договорятся видимо не назад же их отправлять неужели мы примем в
в итоге. Я думаю, вариант такой, что Беларусь прекращает
принимать самолеты, прекращает дополнять, а немцы там
Европа пойдет на то, чтобы каким-то образом перебросить
мегарантов к себе. Я думаю, вот такой компромисс может
найти. Но они понятно, что Александр Григорьевич
напрасно надеялся, что они с ним будут это решать.
Скорее вот правильно, с Владимиром Владимировичем. Скорее
всего, я думаю, что мне кажется, они найдут вот такой компромисс,
он был бы очень, очень правильный, поэтому мне кажется
в этом, потому что в противном случае, ну вот я говорю,
они будут пребывать и пребывать, и что с ним Беларусь
будет делать?
Пока еще там неделя, а если это будет полгода, их
кормить надо, их с ними надо заниматься, они разведут
себе, выбивают, признавать никто пока не хочет.
Потому что вот этот два подряд разговора мне так кажется, что какие-то уже есть подвижки, это какие-то компромиссы, видимо, будут найдены, чтобы как-то этот вопрос решить, слава богу, его, конечно, надо решить, конечно.
Конечно, никакое признание через такую ситуацию добиться невозможно. Я с другом всеми могу представить политтехнолога, который мог такое запрограммировать.
добиться признания через кризис с беженцами на границах, где бьют детей и
вопросы могут возникнуть не то, как в польской стороне, но и
Минску, собственно, почему так получилось. Ну, как это очень странная политикологическая схема.
То, что Польша разговаривает.
Старинное как мир, любое упоминание, кроме некролога.
То, что в Польше политики могут разговаривать только с Тихановской. Ну, тоже логично. Команда не было. Команда говорит с Тихановской. Говорят с Тихановской.
Будет команда говорить с кем-то другим, будет говорить с кем-то другим.
А она жарит котлеты, а тут звонок. Господи, что же делать?
