В эфире наш пятничный, теперь особенный специальный выпуск программы 60 минут, в котором мы попытаемся вам помочь не оказаться в лапах мошенников.
Помните финансовая пирамиды МММ, властелина, русский дом селинга, хапюр инвеста, еще десятки подобных фирм и компашек с миллионами вкладчиков, гремевших по всей стране в 90-е.
Старшее поколение уж точно их никогда не забудет.
Редкая российская семья тогда удержалась от соблазнов по пытать счастья
и получить легкие деньги из рук очень бойких бандитов,
обещавших доверчивым и еще советским, по своей сути,
людям постнасловные деньги.
1800 пирамид. Орудовали тогда.
Орудуют они и сейчас.
Дело МММ, оказывается, живет и вполне себе процветает, попасться при этом может абсолютно любой.
У тебя, казалось бы, девяностые давно позади мы стали умнее, но умнее стали аферисты.
Финансовые пирамиды актуализировались, переселились, в том числе в интернет,
маскируются под инвестиционные формы или банки, заманивают пирамиды.
Теперь не маргинальные Леоня Глубков из МММ, Гламур на инстаграм блоггера и блогерши.
На этой неделе вот как раз раскрыли новую финансовую
пирамиду, пострадавшей из пяти регионов нашей страны,
включая Москву, готовят судебные иски, в надежде вернуть
деньги.
Компания называется Smart Buyers, призывала вкладываться
о золотые украшения и технику для кабинетов косметологии.
Доходность – ну просто немыслимая, ежемесячно по сто процентов
получаете.
Вы не получаете, естественно.
Успешную рекламу вместе с ней обширную клиентуру
смарт-байерс обеспечила себе через продвижение в социальной сетях,
где блогеры выкладывали отчет о якобы больших прибылих в пирамиде.
Но вот как не стать жертвой в ма-вроде 21 века, давайте посмотрим и разберемся.
Я потерял миллион рублей. Один миллион сто тысяч рублей.
Сто тысяч рублей и ледительные избережения.
Сто пятьдесят тысяч рублей. Сто тысячи слов.
И так же моя сестра тоже уложила сто тысяч в этой пирамиде.
29 лет была девушка, обложила через смарт-байер с многомиллионную сумму, взяла эти деньги под центры с банком,
не дождавшись выплаты, покончила с собой.
Свыше 200 миллионов рублей ущерба и почти 70 тысяч пострадавших.
Возвращение черного дела финансовых пирамид и их строители в нашу реальность можно считать треумфальным.
не могу передать в свои боли, что творится в моем сердце.
Ну, пожалуйста, я вас очень прошу, не надо обвинять во всём мою дочь.
Мама Инстаграм-блогера Беллы Бифова из Кабардина Балкарии
теперь навещает свой дуть в СИЗО.
Беллы Бифова одна из шестерых задержанных
по делу о новой пирамиде «Смарт Байерс».
Она рекламировала услуги нового сервиса
на своей странице в Инстаграм, но не только она.
Купулярный Инстаграм-фигура в Кабардина Балкарии
активно призывали своих подписчиков вложиться в покупку золотых украшений и косметологических аппаратов с доходностью в 60 или даже 100% в месяц.
Деньги надо было перечислять на карту блогеров.
Сможем заработать гораздо больше, чем я в один прекрасный день.
Я живой, настоящий человек. Мне нужна команда из сильных инвесторов.
Я пришла сюда, чтобы стать успешной и помочь вам. Я даю гарантию на все, что делаю. Договор данный любой.
Победные реляции о солидных доходах и почке денег из сторис инстаграма.
Обороты у сомнительной конторы росли, а вместе с ними и рекламный бюджет.
Теперь о смарт-байерс рассказывает московский блогер Владислав Миров.
За 42 дня вывел 100 тысяч рублей. Положил 50.
Чаяц, да? Сами понимается, какая выгода.
Сейчас это очень актуально. Пальпировать совет и переходить.
Платить доверчивому участникам пирамиды никто не собирался.
Окончательно, в кладчике поняли это в конце декабря.
Тогда же смарт-байерс и их рекламный двигатель некто Илина удалили свои страницы в сети.
Большие деньги, большая ответственность.
И ответственность на моя работа просто колоссальная.
Поверьте на слово. Поэтому я работаю только с юристами.
Юристы были только у Илины. Настоящее имя Эльмира Булатова.
А потому у отделений полиции очереди из пострадавших.
Больше 600 человек только в Кабардино-Балкарии уже подали заявления, остальные, пострадавшие из Москвы,
в Дагестан, Ингушетии и Карачаево-Черкессии, готовы присоединиться к процессу.
У нас были куча вопросов, почему нет юридических документов, куда мы пойдем, но опять же, тут рискнули.
Мы знали, что идем, но все-таки надеемся, раз наш сосед вчера получил там деньги,
мы можем сегодня что-то получить, уверенность какая-то была, что нам тоже достанется.
Откуда в наши дни у граждан страны, которая пережила крах сотен подобных пирамид, такая уверенность, вопрос и ответа на него, как и 25 лет назад, не существует?
Леня Голубков? Нет, я о нем не слышала. А кто это?
Эдуард, что делать будем?
Что делать? Нужно, конечно, думать, куда ты и кому даешь свои деньги.
Я считаю, что люди, которые безответственно втягиваются в такие машинические действия, не понимают, что, конечно же,
они просто находка для тех людей, кто ищет подобных клиентов, в интернете
расставляет самонастоящие сети, куда попадают простые иллюзии, и сегодня на
этой неделе на совещание у министром то неделок колокольца было сделано такое
следующее интересное заявление. Министр представлял нового руководителя
Зайбайкальского управления МВД, он сказал, что нужно бороться с лесной
преступностью, но самое главное сейчас статистику для МВД портит не серьезные
преступлений, не разбойные преступления, не грабежи, не разбоя, а IT-преступности.
Он просил внимательно всех руководителей, всех наших субъектов
отнестись к мошенческим действиям, которые совершают преступники в интернете.
То есть все сводки из регионов сейчас формируются из экономических преступлений.
Это серьезная проблема сейчас для МВД. Это портит статистику и заметьте бороться
не с вооруженными бандитами, не с крабежами, но статистика МВД,
понятие тоже очень важная история. Это показывает, чем живет народ, да,
а народ живет мошенщиками, сейчас миллионы. Посмотрите, какая красавица,
так ей не поверит. Но люди же сами несут деньги, сами переводят эти свои деньги
мошенником, как они верят безграмотным, молодым людям, которые писать, читать,
не умеют с ошибками пишут и объявления, и они клюют на все эти проценты
уловки, а также обещание, что вы получите там 100-процентную прибыль. Полный бред, я не знаю,
я вот начал бороться там с мошенниками, с МММ, Гутабан, там еще там было, пока мы сидим,
денежки идут и так далее. Огромное количество было всяких брендов рекламных мошеннических
проектов, которые там были в 90-х, когда я был корреспондент программы Времечка, и ведь
ничего не поменялось. Я вот молодой мальчик, 20 лет начинал рассказывать про этих монстров-мошенников,
И сейчас уже после 45-я понимаю, что ничего подобного.
Ученики всех этих из 90-х годов прекрасно обучаются на технологиях МАВРОДИ и других наших людей,
которые придумали эти схемы и продолжают выкачивать деньги миллиарды рублей из кошельков наших доверчивых граждан.
Думайте, что вы делаете, думайте, кому вы свои даете деньги, и, конечно, не надо верить, что вы будете получать 200-300 процентов.
Нигде вы нифига не получите.
Даже в 20 вы не будете получать.
Не будете.
10 в месяц вы не будете получать.
Вы останетесь без штанов.
Я точно вам гарантирую.
Не отдавайте деньги машинников.
Постарайтесь будет включать свой мозг.
Вот, перестаньте сидеть в интернете
и искать тех людей, кого вас обманывает.
И третий идет о том, что это не мошеннические схемы.
Сообщают нам мошенники.
Это всего лишь новый способ инвестирования.
Как завещал нам классик.
Существует способ относительно честного отъема денег.
Конечно. Вопрос к психологу.
А почему народ верит? Почему он идёт туда?
Если реколируют это молодые и в самом деле безграмотные балбесы.
Давайте посмотрим на тех личностей, которые, во-первых, организовывают весь этот процесс.
А, во-вторых, являются жертвами подобных антисоциальных схем.
Во-первых, портрет машинника, да, это антисоциальная личность.
Он не вполне уголовник, настолько, чтобы сесть в тюрьму за отъем денег грабежом или воровством,
он достаточно социализирован, он понимает некоторые способы взаимодействия с миром,
таким образом, чтобы не попасться.
И он достаточно умен и достаточно имеет социальный интеллект,
интеллект, чтобы найти такие способы, при которых никакого позитивного продукта не совершается.
От его деятельности никому не становится хорошо, но при этом он обогащается за счет отъема
денег у населения и никак не задумывается, его как не волнует то, что там кто-то будет плакать,
кто-то будет рвать на себе волосы и даже такая красавица. А вы ее антисоциальной личностью
Несомненно, несомненно, он понимает.
Но больше 5 рублей не дал бы.
Дело в том, что это социальные психопаты.
Заковом не дали 5 рублей.
Это очень симпатичные люди,
потому что они тратят огромное количество времени на то, чтобы быть симпатичными.
Они этим и зарабатывают.
Но теперь давайте посмотрим на то, кто приносит деньги этим людям.
Как люди несут деньги,
Зная, что есть МММ, были все эти гута-банки, им обещают 100% в месяц, и они все равно несут.
Давайте посмотрим, какие это люди.
На крайнем полюсе этого континуума людей, приносящих деньги, являются такие же точно антисоциальные психопаты,
которые не понимают, что функция денег в том, чтобы говорить спасибо другим людям за ту услугу, которую им оказывано.
За то, чтобы создавать что-то на свои деньги, что-то позитивное для общества, для людей, для своей семьи, они стремятся к обогащению любыми средствами.
И в общем, они мало отличаются от тех, которые создают эти параметры.
А вы помните официальную статистику? В 90-е годы каждый десятый был вкладчиком МММ. Это значит 15 миллионов человек с тихопатом.
Они сейчас смотрят телевизор и обижаются на вас.
очень очень важную вещь вы заметили важно в какой период времени в каком
периоде находится само общество и когда общество находится в состоянии
неопределенности тревоги вот сейчас кстати говоря с пандемией локдауном и
карантином общество находится в некоторой тревоге и люди не только с этого
крайнего полиса континума но и просто гипертинные люди люди зависимые люди
которые не привыкли тщательно анализировать информацию,
прежде чем рискнуть, прежде чем решиться на какую-то финансовую авантюру,
они в большей мере подвержены.
И если в нормальном состоянии общества, скажем,
может выделить там 1-2-3 процента психопатов,
которые будут склонны к такой деятельности,
то в состоянии тревоги это может быть 10%,
как вы правильно сказали, в 90-е годы, и даже более.
Вопрос в том, я правильно понимаю, что вы уже просто повторно об этом сказали, что все жертвы этих мошенников это психопаты, это миллионы людей, психопаты, это люди с определенными социальными дефицитами, дефицитами эмпатии, вот смотрите, это не так, а может быть они не образованы финансово, но условно говоря, 90-й простой больный, кто не знал, как работают, это тоже, но понимаете, люди, люди, которые привыкли плохо жить и пытаются зацепить,
за любую возможность заработать.
Смотрите, люди тревожные, педантичные,
способные тщательно анализировать информацию.
Они не пойдут на такие вантюры.
Они понимают, что если банк даёт там 5% годовых,
то вряд ли можно заработать с кем-то,
с какой-то девочкой.
Мошенники бывают разные.
Мошенники бывают разные.
Поверьте.
Мошенники...
Есть мошенники Санкт-Петербург.
Секундочку расскажу пример.
Есть люди, которые работают покрупно.
Вот мы говорим там, что люди переводят деньги.
Но есть мошенники, которые год, например,
Михаил Баракин, год катался по Санкт-Петербургу.
У него был Резу Ройс, машина сопровождения, машины МЧС.
И он в течение года собирал ежедневно от 6 до 10 миллионов рублей в ресторанах.
Представляете, кем? Племянником Медведевым.
И еще родственником Владимир Владимировича. Понимаете?
Ему так верили, что он даже провел...
Одновременный племянник Медведева и родственник Путина.
Да. Но он по-разному, кто как верил.
Поэтому учитель Мчеников собирал деньги ежедневно.
И в момент задержания мы Мишу поймали, мы 23 года, он урос с Ройсом и у него везет 6 миллионов.
Он говорит, я так ежедневно собирал по ресторанам в Санкт-Петербурга.
Мало того, что он на свой день рождения отмечал на одном объекте администрации президента в Санкт-Петербурге.
К нему приехали силовики, привезли подарки, целовали, обнимали часы и думали, что он является племянником Дмитрия Анатольевича Медведева.
Но что мошедшее, так как можно было поверить мошеннику Михаил Баракин, можно посмотреть в интернете.
красивый симпатичный пацан, нигде не учился, нигде ни с кем не женился.
Жил в арендой квартире в Думе-Лесе, в доме жил, в доме жил вместе с Фурсенко,
с известными людьми. Разъезжал на машине в Рос-Ройсе, с охранной, с машиной МЧС.
И в следующие не года Гаишники отдавали честь, потому что он ехал по встречной полосе,
понимали, что едет племянник Медведева.
Ну, это уже бред. И 6 миллионов давали ему денег.
А когда узнали, что он не едет за племянником, все начали искать Мишу,
Миша вирни нам 200 миллионов рублей, Миша в бегах.
Так вы сейчас сказали, как если бы ехал действительно
в племянник Медведева, то его бы встречали так полицейские.
Все было бы честно.
Невозможно же.
Не возможно же.
Эдуард, вы уедете, а нам в Санкт-Ветербурге жить.
Иротерик, понятно, почему здесь произошла революция.
Да, и правда.
Но, посмотрите, все-таки, статистика 150 миллиардов рублей в прошлом
году мы кнули у всех тех людей, которых мы вроде считаем
психопатами, что едва, наверное, их можно так называть.
И посмотрите, чудесная девушка тоже такая симпатичная,
Эльмира Булатова, она уже понимает, что финансовая
пирамида хлопнулась, но продолжает искать источники
ее рекламирования.
У меня к тебе большая просьба сейчас, работа
ужасно стала, никто не вкладывается, пожалуйста
делай нам рекламу, что все ок, что не переживайте
и говори, что ты получил выпуту, потому что они очень
нервничают, когда блокеры или все это получают большую
выпуту.
Получать выпуту в целом, скажи, что все нормально,
вкладывайтесь, и если у тебя есть знакомые друзья,
готовы спошел аудиторий, пожалуйста, тоже попроси рекламе.
Антисоциальный элемент.
Смотрите, на самом деле есть очень много разных историй,
и они все не укладываются в концепцию того, что странные
люди понесли денежные средства.
Я могу вам примести пример очень высокопоставленных
людей, которые, соответственно, вкладывались в очень высокопоставленные
пирамиды.
Вы знаете, кстати говоря, кто наибольший всего ведется
на…
Вы говорите, так говорите, называйте фамилию.
Алло Пугачёв?
Ну да.
Ну на самом деле…
Что ж, потеряла деньги в пирамиде?
Генералов, ладовый деньги.
Какие? Фамилии? У кого? И откуда?
Это не племянники Медведева.
Так вот, проблема заключается в следующем.
Знаете, кто чаще всего открывает фишинговые письма?
Айти-специалисты чаще всего открывают фишинговые письма в России.
Они, кажется, что не попадутся.
Но попадаются бабушки. Какие айти-специалисты?
Они разберутся.
Это не целевая определенная аудитория. Это феномен современный.
Начался он, конечно, задолго до пандемии.
Он начался, соответственно, 415 год, связан с технологиями, прежде всего.
Это технологические особенности.
Раньше, когда у вас пирамид существовал, вы его паковали оффлайн.
Вы могли работать, соответственно, за выме составляющими.
Стивы, маркетики, совсем остальным.
Сейчас у вас сочиточная часть пирамид охотится на внешнем контуре.
Они находятся, ну, краини, например, развёрнуты в Малдове или еще где-то.
Вы до них не дозвонитесь даже.
Для того, чтобы...
Звонишься.
Ну, или дозвонишься.
А вы до них и не дозвонитесь, не дозвонитесь.
По этому проблему.
Борис Иннедович, 100% в месяц.
Так вопрос, я могу привести примеры акций, которые
растут по 100% в месяц.
Вопрос заключается в следующем.
Сейчас проблема еще в чем?
У нас нет нормального финансового образования,
в том числе по школам, по всем остальным направлениям.
У нас приходят люди, которые заставляют принимать решения
сложные финансовые.
Можно на секунду?
Вы обязательно продолжите.
Про финансовое образование.
Бурные, буйные девяностые, в которые разбогател, например, надежден, не научили нас.
Посмотрите, как это было. Страшные кадры, но мы не учили летать.
Сохраняя приумножения русский дом селинга.
Ворова деньги часто последние у россиян на заре 90-х предприимчивые дельцы начали с помощью финансовых пирамид.
Яркая реклама, обещание гарантированного дохода и ширма в виде знаменитостей.
Вот залог успеха пирамидо-строителей.
В 93-м, 95-м годах на рынке стран СНГ работает более тысячи псевдолегальных компаний по отъему денег у населения.
Жертвами комбинаторов стали десятки миллионов граждан.
Когда все, я начал и вены резать, и травился там,
он это, попытки самоубийствовать.
На вокзалах она-то ночевала, да, это ужас, где, не только на вокзалах.
Пролетел-то, панера над Павелем.
И все потеряли?
До копейки.
И после этого ваше мнение о Мавроде.
Талантливейший человек, талантливейший.
Сергей Мавроде, бывший торговец пиратскими видеокассетами,
построил финансовую пирамиду МММ в 92-м году.
Вкладываешься сегодня, завтра обязательно получаешь больше.
Начал с акций, потом перешел на билеты. Мавродики.
В 94-м году акции Мавроди росли на 100% каждый месяц.
Свои деньги Мавроди отнесли до 15 миллионов россиян.
В его руках оказалась сумма эквивалентная 3-й бюджета страны.
Ну, что с глупым народом, что ты мог даже не поделывать,
а просто заказать и печатать. Я даже не ценные бумаги были.
Поэтому это даже не врушение закона.
То есть это обычный фанте, они уже в конце только там чухнулись.
29 июля 1994 года фараон в мире финансовых пирамид с ежедневным доходом в 50 миллионов долларов
снизил цены на свои акции в 127 раз.
Через 5 дней московские налоговики вместе с бойцами ОМО ныштурмуют центральный офис МММ.
Там они обнаруживают такое количество денег, что только на их подсчет якобы уходит месяц.
Разгневные вкладчики осождают офис МММ и дом правительства надежда получить свои кровные назад тает на глазах.
Надеваемся, чтобы нам, после жимуку, что обратили на шансы.
Нас всех одурачили! Мы инвесторы, а не халявщики.
Втянули всех людей, а потом, как мышей, мы за подня захлопнули.
На раскрутку своего вымогательского сервиса потомки турецких еночар не жалели средств.
В МАВРОДЕ снял в одном из роликов МММ невероятно популярную на тот момент актрису сериала просто Мария, Виктория Руфа.
Хороший он парень, подумала Мария. А о МММ.
Сооснователь пирамиды Хопер-инвест, куда доверчивые россияне за три года отнесли 2 миллиарда долларов,
вкладывал в теле рекламу по 2 миллиона долларов ежемесячно.
Руководитель терамиды властелина Валентина Силовьева привлекала звезд Бабкина Буйнов в шифрин.
Получали за выступление на ее мероприятиях по 10 тысяч долларов.
Кого бы вы хотели увидеть в качестве свидетелей с действием на процессе?
Надя Бабкина.
Алла Пугачева отнесла властелине более полутора миллионов долларов за день до краха этой компании,
оказавшей среди 16 тысяч россиян, которых обманула мошенница.
Я никогда не была преступницей. Всегда жила во имя народа, во имя людей.
Вскоре в гараже на окраине Подольска сгорела общественный кассир Властелина и Наталья Блахина.
Поговаривают, что перед тем, как убить и поджечь ее, пытали вкладчики Властелины из числа бандитов искали деньги.
Валентина Соловьева, как и Сергей Мавроди, после выхода из тюрьмы, открыла новую пирамиду.
В ней можно было приобрести автомобиль почти даром.
Надо было только привести еще пару друзей, которые сдадут в кассу по 5 тысяч долларов.
На этот раз их схемы проработали недолго.
1992 год. В Алгоград два предприимчивых и уважаемых в городе гражданина Александр Саламадин
и Сергей Грузин открывают русский дом селинга.
С каждые тысячи рублей в кладчикам обещали по пять рублей доходов в день.
За два года им удалось обмануть более двух с половиной миллионов человек в 76 городах России.
Деньги ушла и господа возили тоннами.
В тоннах же впору исчислять те четыре сотни томов уголовного
дела, которые на них заведут в 96-м.
В крахе своей пирамиды преступник Саламадин, как и ранее
Мавроди, обвинил государство.
«За счет того, что у меня что-то уйдет с души, но у
меня там нет ничего такого, за что бы я стыдился.
Потому что не виновен, но вы сами знаете».
«Соня Голубков, а это его старший брат Пиван, шахтёр без
Калявщик, Деленька, оболзнешь. Ты забыл, чего нас отец с матью учили? Чет на работе. Отбить тут акции покупали. Калявщик.
Я не калявшик, я партнер.
Продажите, завершайте.
Какой ужас.
Смотрите, проблема заключается следующим, что в свое время, когда вы дали большие денежные средства, все вскоре началось с привитизации по факту, а люди не понимали, что всем делать.
Сейчас происходит то же самое.
И эта проблема заключается в том, что...
Сейчас кто кому что дал?
Сейчас значительная часть выводов, которые происходят.
Происходят именно схемы социальные инжерениринги, причем через современные технологии,
современные технологические решения. Какую точку входа всегда было в пирамиды?
Это доверие. Сейчас, когда ваши данные есть непосредственно во всем Даркнете,
большинство людей, как которым, например, связываются из банка, рассказывают полностью,
их, например, счета, полностью их фамилии имена, где они живут, где они что делают,
требуют привести денежные средства. Сейчас эта точка входа за все современные
коммуникация. Это точка доверия. Она стала настолько близкой к любому мошеннику
с любой страны, что она должна быть миллиарда.
Но какая точка доверия, когда ты помнишь Леония Голубкова?
Никто же не помнит среди миллинялов из умеров Леония Голубкова.
Я помню.
Вы миллинял?
Шата Олегович, скажите нам, пожалуйста, есть ли хотя бы какой-то шанс у тех людей,
которые вложили свои деньги в эти пирамиды, вытащить хотя бы часть после того, как они лопнули?
Но если правоохранительные органы сработают вовремя
и не дадут возможность этой пирамиде вывести все
средства за рубеж в оффшорные зоны, тогда мизерный какой-то
шанс есть.
Но все-таки этот шанс эфемерен, я объясню почему.
Потому что в любой машине, которая начинает работать
на этом псевдорынке финансов, он изначально понимает,
что в любой момент к нему могут прийти.
В любой момент его псевдобизнес может закончиться и он
окажется на скаме подсудимых.
Поэтому с первого дня вся система выстроена таким образом,
чтобы после того, как человека задержат, никаких хвостов
не было найдено.
То есть деньги уводятся сразу.
И поэтому, кроме как получить моральное удовлетворение
от того, что мошенник сядет в тюрьму, у жертв, у потерпевших
и нового выхода нет.
К сожалению.
А куда обращаться?
Что делать?
К своему разуму.
Вот здесь коллеги очень правильно говорили, что
Нужно читать литературу, нужно анализировать, и надо перестать, наконец-то гоняться за длинным рублем.
Не бывает легких денег. Это нужно понять.
И если, если все-таки каждый родитель, читая сказки своим детям, будет объяснять смысл этих сказок.
Например, возьмем с вами историю золотого ключика страна дураков.
Ведь в этом заложен глубокий смысл.
Для мошенников это руководство к действию.
Пожалуйста, элементарные пирамидчики — это кот Базилию и лиса Алиса.
Посадите 5 золотых монет в землю.
Сиди, читай заклинание, жди, вырастить дерево,
ты получишь свои 100 и 1000 процентов прибыли,
когда вырастет это дерево с огромным количеством золотых монет.
Объясните, пожалуйста, своим детям,
что когда они вырастут на их жизненном пути,
обязательно встретится перевоплотившаяся лиса Алиса и кот Базилию.
Можешь бы, Славьёв?
Пожалуйста, не деть, не деть.
Пожалуйста, не деть.
Пожалуйста, забудьте, я просто свидетель.
Кто свидетель, я свидетель.
Просто кто видел этих людей, мы рассказываем.
Вот вы не помните, оказывается.
А это важный, очень героя, девчонка.
Приятная женщина.
Говорите, что она преступница.
Продавщица, магазина, судимая.
Народная персонала.
Её выбрали подольские криминальные авторитеты для того,
чтобы она была лицом этого проекта.
Замечательное лицо, которое поверьте.
Они организатор.
не Алпу, Гачёва, Бабкина, Капзон, Царство Небесное, другие известные люди.
Гачёва приветствовала с Киркоровым тогда.
Приезжали, да. И самое главное, ты сейчас взял деньги здесь, да, очень красивые, да, доллары.
А я увидел в 1994 году корреспондент программы «Времечка», коробки с деньгами.
Я столько денег никогда в жизни своих не видел.
Мне столько было много денег, потому что произошел конфликт.
И тогда не было таких оперативных программ, была программа «Времечка», криминальная хроника.
Я выехал, значит, на место происшествия.
сотрудники Рубопа, обиженные на Мальтину Салобьёва, за то, что она
поставляла машины бракованные с автоваза,
но взяла деньги
по какой-то скетке, думая, что, в принципе, можно колоть Рубоп.
Рубоп обиделся
и приехал в масках. Отметилил всю охрану Валентины Ваны, приехали бандиты
подольские. Их тоже тогда отметилили,
то есть кровище, разборка,
и в офисе сидит потрёпанная женщина уже тогда
в шикарном парике.
Она говорит, Эдечка, заходи, ну я зашел и говорит, ну где будем записать интервью, представляешь какие сволочи, я им скидки, я им машины, а они в роже моей охране, ну как такое может быть, как можно верить в милиции.
Я говорю, а где вы? Валентину будем записывать интервью.
Говорит, да у меня везде деньги лежат, а правда, деньги в коробках здесь.
Говорит, ну давай здесь запишем.
Подвинем, она берет коробку с деньгами, двигает, деньги падают.
Она двигает ногами, мы находим место, садимся.
Она говорит, а что, денег много?
Я говорю, да, надо будет убрать.
Да, то придет бандиты другие.
И дает интервью, рассказывает, представляешь, я честная предпринимательница.
Всем даю возможность заработать.
простым людям получить машины, известным людям дорогие машины, а меня бить. Рубоб получил скидку,
больше никогда не получит. Это были ее слова. На этом, в принципе, ее бизнес и закончился,
потому что ее задержали, осудили. И потом, в 2003 году, В.Славьева выйдет на свободу,
опять открывает свою уластелевую подольствие.
Радя, мы ей позвонили. Более того, она согласилась на ингредиенты.
Более того, мне денег не просила. Она предложила прислать ей вопросы, мы ей прислали. Она сказала, вы знаете, меня столько людей ненавидят в этой стране.
Я лучше пока не буду сведеться.
Потом попросила прислать 5000 долларов и пообещала новую машину.
Она просила нам просить.
Мы отказались.
Валентин, у вас совести нет, ну слушайте, мы всегда же с вами дружили, говорили, он говорит, ну да, когда вот свои годы ты помогал, мы записывали интервью в 2003 году, ну ты ж пойми, они дебил и сами несут мне деньги, я ж ничего не хочу, а?
А вы помогали в свои годы?
Но я не записала. Нет, я записала и вьюс.
Я сповинный?
Ладно, Эдуард, шутим, шутим.
А я записала репортаж.
Сейчас важная, очень важная.
Репортаж.
Современные финансовые пирамиды можно разделить на три типа.
Первый тип — проекты, которые изначально работают без лицензии,
предлагая заведомо незаконные финансовые услуги.
Это интернет-магазин в Удмурти, где предлагали инвестировать
листкие сапфиры, простите, которые при проверке правоохранительных органов
оказались дешевым стеклом. Обязательное условие деньги от 85 до 120 тысяч рублей вперед.
А еще надо обязательно привести как можно больше людей, чтобы не возникало подозрений.
Предприимчивые основатели так называемого бизнеса проводили разные тренинги с сессии TeamBuilding.
Другой пример. Автоматический генератор прибыли, так они себя называли, компанией Финика и Сказани.
Там завлекали клиентов в возможность купить машины и квартиры за 35% от стоимости.
Власти Лена даже самое, фактически за полгода Финика незаконно нагенерировал 80 миллионов рублей, заявили в прокуратуре Татарстана.
Но вот сейчас у основателей пирамиды уже идут опуски.
Второй тип финансовых пирамид иммигрирует под организацией,
которые якобы ведут бурную деятельность на бирже.
Например, инвестиционный фонд Гафаров & Partners,
который принимал инвестиции клиентов под предлогом игры на бирже
и заработка на спортивных ставках.
Его основатель, Эрика Гафарова, понятно, уже ищет по всему миру следователя.
Ущерб оценивается в 100 миллионов рублей.
Ну и еще один тип финансовых пирамид — это легально работающий микрофинансовой организацией,
который действует по старой схеме, вложился, привел еще людей, получил доход с тех денег,
что принесли новые клиенты. Схема «понси», да, так называемая.
Так начинали свой диодный путь пирамиды Кешбери. Вот 10 лет назад в Ростовенедону Кешбере начали
выдавать микрокредиты под баснословную тысячу процентов годовых. Потом появился сайт,
где якобы можно было вложиться в криптовалюту,
недвижимость актива на бирже, в 18-м году
ЦБ объявил кэш-бари-финансовой пирамидой,
где находится вот лицо компании.
Артур Варданян неизвестно, ущерб от его действия
оценивается в 3 миллиарда рублей,
пострадавших десятки тысяч человек.
Ну и сейчас у нас напрямой связи.
Это сейчас очень важно.
Человек, которого зовут Андрей Тимченко,
сотрудничал в свое время с Артуром Варданяном,
основателем Кешбери. Лично вы с ним встречались в 17-м году. Насколько нам
известно, сейчас подтвердите ли, а провергните. Происходило это, как мы знаем, в
городе Минск. По итогам той встречи вы инвестировали в эту организацию Кешбери
5 биткоинов. На тот момент биткоин сколько стоило? Вы сейчас помните?
В районе 3,5 тысячи. Да, в районе 3,5 тысячи долларов. То есть вы вложили 17,5
тысяч долларов и заработали миллионы. И вот в этой связи вопрос. Кубардино-Балкария
разоблачили сейчас новую финансовую парамиду, которая предлагает людям вложить деньги под 60%.
Но согласитесь, проценты немыслимые. Как вам кажется? Почему люди до сих пор верят?
Если все это кажется, ну, наверное, чушь. Ну, смотрите, давайте начнем с того, что сейчас
процентов это не такие уже большие проценты, если хотеть зарабатывать реально, в принципе,
можно их заработать, кловий, возможности для этого заработка. Хотя бы те же самые акции
Tesla, тот же самый рост биткоина за последние буквально месяцев, это сотни просто,
это тысячи процентов. А высоковка рискованные проекты, они всегда были, есть и будут. Здесь
интересуют больше людей, быстрый заработок. То есть люди хотят быстро зарабатывать. И многие
из них осознают эти риски. То есть вот когда я принимал решение об инвестиции в Кэшбере,
то есть я был простым инвестором. Я, в принципе, понимал то, что в принципе это дело может периодически,
когда-то закрыться. Поэтому, в принципе, я все деньги то, что я инвестировал, я старался сразу
быстрее-быстрее выводить. То есть это абсолютно нормальная практика. И сейчас, на текущий момент,
существует просто тысячи людей и в России, и в Украине, всему миру, которые вкладываются в различные
так называемые хайп-проекты. И очень легко можно сравнить с тем же самым лотерей, с тем же самым
казино и так далее. Люди туда идут, они осознают риск по большей части. Да, я согласен, то, что есть те,
кто верит в легенды, когда рассказывают, как гафаров и паркнер, про вот эти вот ставки, то,
что в принципе технически было нереально реализовать, потому что на букинге, на беттинге,
точнее, я думаю, все прекрасно понимают, то, что зарабатывает, в основном лишь только букмейка,
и никто не даст. Вы говорите, что люди осознаются риски, но позвольте, эти люди,
которые эти схемы организовывают, они маскируются под солидные структуры с гарантированным доходом,
и вкладчики часто, в большинстве случаев, не понимают, это они виноваты, вот эти вкладчики,
которые идут и несут туда свои кровные, часто последние деньги, или те, кто такие схемы организовывают?
Не было бы спроса, не было бы предложений, я вам так скажу, то есть люди хотят быстро
заработать, и здесь вот правильно сказал предыдущий Deficher, то что абсолютно
не хватает уровня финансовой грамотности именно. Именно уровня финансовой грамотности
не хватает, никто не рассказывает про то, как можно грамотно инвестировать...
как правильно инвестировать? Куда можно инвестировать?
Исения собственных денег к бандитам. Скажите, простой, смертный заработать может на пирамиде?
Точно так же, как и в Лотово, так же как в Казино. Кому-то повезет, кто-то зарабатывает, как в Финика, как в Гафаровен Партнерс.
Есть люди, которые заработали. И в Кэшбре были сотни тысячи людей, которые заработали. Просто никто об этом не говорит.
Говорят лишь только те, кто потерял денежные средства. И поэтому мы с вами видим то, что там люди только теряют денежные средства.
Но это неправда. Есть куча людей, просто тысячи людей, которые постоянно на этом зарабатывают.
Это их профессионально, скажем так, вид деятельности. Игра в хайп проекты.
То есть проекты с высоким уровнем риска и, соответственно, с высоким уровнем доходности.
И делается это абсолютно осознанно этими людьми.
Но я не говорю то, что есть, что все осознают.
Есть люди, которые не осознают. Вы совершенно правы. И чаще всего таких людей больше.
но я вам говорю просто просто современный рынок именно высокорискованных проектов
формировалась уже огромная группа людей, есть куча инвесторских чатов,
блогов, каналов, которые постоянно мониторят эти проекты и постоянно в них участвуют.
Скажите, пожалуйста, насколько плотно было ваше сотрудничество с Варданяном,
встречались ли вы действительно подтвердители о провергнете и если можно сколько вы заработали в Кешбере?
Смотрите, с Варданяном мы встречались на общей сходке в Минске,
когда мы с друзьями отдыхали,
там мои товарищи уже были инвесторами в Кешбуре,
они пригласили Варданяна с командой прилететь в Минск,
с нами отдохнуть, погулять.
Мы встречались в ужинной ресторане, это было.
Они рассказали про платформу Кешбуре, стало, в принципе, интересно.
Я принял решение для себя рискнуть,
то есть очень неплохо, в принципе, удалось заработать.
Т.е. свой соучастник, я правильно поняла?
Нет, я инвестор, я инвестор, ни в коем случае, я никогда не создавал.
А Варданян с каждым инвестором ходил в рестораны, предлагал ему сотрудничество?
Со многими, со многими.
А сколько вы миллионов заработали?
Немного, скажем так.
А сколько?
Ну, немного.
Но просто складывается ощущение, что вы единственный, кто заработал в структуре Кешбуре,
и так же совпало, что развалили Кешбуре в 18-м году, вы приходите за год и умудряетесь заработать миллионы.
То есть многое указывает на то, что вы со владелец этой структуры, со организатор,
ну и как следствие со-участник всей этой довольно преступной деятельности. Объясните.
Не в коем случае. Сам по себе Кэшбери, как я уже узнал, он начал работу именно в январе,
а я туда зашел в сентябре. И за год работы, учитывая то, что они за три месяца давали 100%
в чистой прибыли, заработать можно было более чем достаточно. При том, что еще курс криптовалюты
вырос тогда с трёх с половиной тысяч долларов до двадцати тысяч долларов зашли
спустя шесть лет существование этой мошеннической структуры кэшбери по факту
существовала с января 2017 года все что было до этого это была кэшбери до вас то есть
вы ведете отчет когда вы стали с организатором а до вас тоже не была такая структура меня
приплетать. Вы сейчас мне навешиваете то, чего абсолютно не было.
А мы просто обращаем внимание, что все люди, которые заработали миллионы или все люди,
которые основали финансовые пирамиды, они как правило продолжают их рекламировать,
чем вы сейчас занимаетесь, и как правило отрицают тот факт, что являются мошенниками,
лишь рассказывают, что люди сами несут, но они ведь сами несут. Это чистая правда?
Смотрите, в каждом из заработала на самом деле десятки тысяч людей,
10 фиш, просто далеко не каждый, а смелиться выйти и рассказать об этом.
А если вы не отказываетесь называть пирамиды,
ЦБ официально признал Кешбери пирамидой, да, вот ты закрыл,
мошенческая схема и преступной деятельности. По-вашему, это жесткая,
но легальная и нормальная рыночная практика.
Не в коем случае это нелегально, это не нормально после того,
как его, правда, у Израильной банки признал, то есть я осознал,
А в этот момент то, что это финансовая керамида.
Ой, черп, 3 миллиарда рублей!
А так, то, конечно, нормальная структура.
У меня есть к вам одно предложение.
Вы только что сказали, что вы осознаете преступность этой схемы,
но сами не являетесь соучастниками с организатором.
Я правильно вас понимаю?
Все правильно.
Значит, вы там не заработали, а вы получили деньги,
которые были отняты у пенсионеров,
у тех, кто более доверчивый или неудачен.
Верните, пожалуйста, правоохранительным органам,
чтобы те, заработанные в кавычках вами деньги,
за исключением вложенных вами денег,
были распределены среди всех потерпевших.
Это будет по совести.
Что скажете?
Интересное предложение.
Мы согласны.
Что-то связь с барахлит?
Центральный банк признал, нет, когда Центральный банк признал финансовой пирамидой, то есть я уже там не участвовал,
а в принципе, те денежные средства, которые я получал, я получал их в биткоинах, да, то есть и я вёл торговлю на биржет, дальше с валютой.
Ничего, ничего, пенсионеры возьмут и биткоинами, спасибо вам большое, что вышло с нами на РФ.
Понятно. Андрей Тимченко, то ли сооснователь Кешбарит, то ли нет, заработал много, сколько не рассказывает, но мне кажется вы сейчас, как люди грамотные, умные, поняли, как устроены финансовые пирамиды.
Сразу после рекламы звездные жертвы финансовых пирамид.
Не только жертвы, но и те, что заработал.
Автомобиль заработал. Скоро вернемся.
Наверное, больше всего. Звезд в своей сети удалось
заманить основательницы властелиня Валентине Соловьевой.
Алла Пугачева, тогда еще вместе с Филиппом Киркоровым, отдала ей под расписку 1 миллион 750 тысяч долларов.
В надежде получить в два раза больше. Это произошло в последний день фактической работы фирмы.
Не повезло, так не повезло.
Уже следующим утром в офис нагрянули следователи, а сама Соловьева скрылась с небольшой частью денег.
Слава богу нашли. Актриса и певица Илона Бриневицкая вложила властелину, деньги от проданной квартиры в Петербурге,
ну и тоже понятно осталось ни с чем.
Больше повезло. Надежды Бабкины, и сколько денег она отдала Соловьевой.
Неизвестно, зато однажды хозяйка властелины подарила певице шестисотой мерседес, ну вот просто от большой любви к ее творчеству.
Немало знаменитостей звезд в качестве клиентов собрали основатель Чарабанка,
свои деньги в эту финансовую пирамиду успели вложить Никита Михалкова,
Дмила Гурченко, Наталья Гундрева и Белла Хмадоли.
И в нашей студии сейчас очень важно Юрий Лоза,
композитор, певец и внимание участник пирамиды властелина.
Юрий Дуардач утверждает, что главное знать,
по каким правилам играть с мошенниками. Почему я сейчас об этом сообщаю?
Юрий Дуардач умудрился, в отличие от Пугачевой, перехитрить властелину.
Вы выиграли автомобиль.
Да, я ни в коем случае не пытался ее перехитрить.
Я знал, что это когда-то кончится любая пирамида, пока растет она живая.
Как только она останавливается, она тут же лопается.
У меня все-таки, ну, как-то я немножко в экономике развиваюсь, институт закончил, разбираюсь.
Поэтому я, конечно же, как...
Но она, вы знаете, Валентина Ивановна очень любила компанию, тусовку.
Она устраивала большие песни года у себя там.
У себя в Подольске, там маленькая сенка, да.
Там шла, шла такая...
В криминальными авторисетами?
Да, и там такая шла, тусовка.
Бандитская тусня.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет.
На сцене шла песня года такая.
Я в один раз попал в эту компанию,
То есть меня пригласили, я честно спел.
Те, кто и понравились, они потом как-то перекочевали к ней за стол.
И она все так учасливо спросила, чем тебе помочь.
Пашинку дам.
Я говорю, Валентин Иванович, я с удовольствием сыграю вашу пирамиду,
но только при условии, что вы лично меня прогарантируете,
что я буду знать, когда вы лопнете.
Коррупционная составляющая.
То есть финансовая пирамидия у вас была, коррупционная составляющая.
Успею я сыграть или нет?
Если вы мне прогарантируете, что я успею, я пойду и куплю вашу.
Вы пошли и сыграли в пирамиду.
Да, я сыграл в пирамиду честно, пошел в офис.
Да, в офис пошел, заплатил деньги.
Вомните, офис на втором этаже нападает.
Через месяц я получил машину.
Четверку.
Четверку.
Четверку, да.
Но я знал, что они мне предложили деньгами четыре пятых машины.
Но я так, все-таки, опять же, хорошо считаю.
У меня был клиент на нетчетверку.
Я ее получил, тут же продал.
Юрий Дорч.
Красивый так.
Вы понимаете схему, которую вы сейчас испытали?
Красивый.
Я совершенно понимаю, но вы поймите еще раз.
А мне кажется, что она несколько преступная.
Нет, смотрите, вы посмотрите, кто охранял Валентину Ванну, охраняли силовики.
Они были все в этой доле, они все играли.
Так значит, и силовиков надо было ловить и сажать.
Смотрите, там кто кого кинул, я не знаю, но это все шло официально.
Абсолютно официально все это делали.
Юрий Дорченко, это называется Говор.
Вы договорились, что всех кидают, а вам автомобиль.
Нет, я просто попросил ее сказать.
Мне когда у них смеется вот этот обвал.
А кто-то еще автомобили вместе с вами получил?
Мой родственник попросил мне взаимоденник.
Я сказал, что за себя я мог попросить Валентина Ивановна,
чтобы она меня предупредила, когда за тебя не могу.
Играй.
Прождите, вы когда с ней играли, вы понимали,
что она преступница и машинница?
Безусловно.
Но, тем не менее, вы решили вот с преступником...
Преступники и машинники абсолютно официально себя прекрасно чувствовали.
И прикрывали с теми же самыми силовиками.
Юрий Дуарович, смотрите, ваша машина волокуплена на деньги,
которая мошенница Соловьева забрала у дороги.
Ну, получается, да.
Наверное, да?
Наверное, да.
А вы четыре машины получили?
Четыре машины.
Одну.
Одну.
Четырка.
Четыре пятых.
Четыре пятых машины.
Ну, то есть важно правильно вступить в преступлый
игрок.
Ладно, надо понять одну схему.
Ребята, поймите, поймите, ни в коем случае нельзя играть
на последние деньги.
Это законное казино.
Это законы вообще всех игр.
Вы сейчас еще ликбез проведите, как людям правильно отдавать
деньги.
Ну, то есть вы пятых.
Я вам хочу один момент сказать. Во-первых, вы совершили преступление, но сроки давности по этому преступлению уже истекли, поэтому вы спокойно об этом говорите.
Это первое. Второе, что вы должны понимать, вы не умный человек, который вступили и потом красиво вышли, а вы вступили в преступный сговор, и поэтому вам дали возможность уйти с деньгами.
И третье, если бы не истекли сроки привлечения к уголовной ответственности, не смотря на то,
что вы отрицаете, что Земля круглая, говорите, что она плоская, все равно по этой даже плоской земле
вам не удалось бы сбежать от правоохранительных органов. Но не надо сейчас рассказывать нашим зрителям
о том, когда они должны успеть забрать деньги, как они должны умненько вложить, и что ваш диплом образования
Говорит о том, что вы правильно и грамотно поступили.
Вы поступили преступно, аморально.
Но в вас, в центре сутки, нет.
А можно ответить?
Отвечайте, да.
Отвечаю оппоненту.
Люди, которые говорят, что они безумно попали,
как правило, играли не первый раз, а десятый.
Они заработали деньги.
Я и говорю, тем людям, которые сейчас пытаются играть,
заработали первые деньги, которые вложили.
Отложили как таран, играй на прибыли, зато ты точно не попадёшь.
Я не знаю, сколько раз сыграла Пугачёва.
Ну, под вашим имя, давайте.
Давайте не про Пугачёва и не про вас.
Понятно, что вы не на последний.
Я не участвовал.
На концерте же были.
Но повезло, человек.
Я работал на концерте, я работал на концерте Хумоводии.
Вторая миллиона рублей потеряли в той самой смарт-байерс, правильно?
Да, на самом деле, здесь...
То есть кто-то успел принести и забрать, как Юрия Дуаровича?
А вам не повезло, верно?
Я сейчас объясню.
Расскажите.
Эта история, на самом деле, мало чем радует, потому что
данной ситуации я знал непосредственно через близких знакомых.
Начал просматривать страничку.
Буквально месяц мне потребовалось для того,
чтобы решиться вложиться в данную пирамиду.
Никто не знал, что это пирамида. Все деньги инвестировали.
Паприна не идет.
Не, подождите, подожди, сейчас объясню.
Почему, почему?
Вам показалось она симпатичной?
Нет, нет, сейчас объясню в чем ситуация.
Просто дайте объяснить, я вам сейчас всем объясню.
В чем заключается проблема.
Проблема заключается вере.
Вере знакомых, вере блогеров,
которые давали информацию,
адекватную информацию давали, веры.
Адекватная информация 100% в месяц.
Адекватная информация?
Я и тебе говорю.
Расскажите, вам это уже на полтора миллиона.
Венестиция, венестиция,
обложение, медицинское оборудование
На сегодняшний день это актуально. Разве вы будете молчать о том, что миллионы зарабатывали на
тех же массах, когда выводили ограничение в Москве и в Москвск области? Я не буду сейчас об этом. Суть в том,
что мы стали жертвами этого всего. Потому что тема была настолько актуальна. Месяц не потребовался для того,
чтобы проверить эту информацию. Ни один, и 70 тысяч подписчиков, ни один человек не сказал о том, что у них
Это, скорее всего, глупость.
Нет, просто глупость.
Как вас обрабатывали?
Людям, что это глупое решение.
Мы и так обратили внимание, что оно неумное,
потому что у человека не стало полутора миллионов рублей.
Как обрабатывали?
Вот вы нам полтора миллиона, а мы вам что?
Проценты, которые они давали, на самом деле, не были сомнительного характера.
И трудно было поверить, что это на самом деле работает.
Но понимать можно было и то, что вкладывание в медицинское оборудование на то в фоне, что сейчас происходит в нашей стране,
грубо говоря, возможно это было и реалистично, но отзывы, комментарии, общения с теми людьми, которые были подписчиками, они все уверяли...
С кем вы общались лично?
Я общался с ними.
С кем? С кем конкретно?
Подписчиками. Я не могу сейчас...
Подписчиками, которые там были?
Подписчиками, да.
Это первая волна.
Сети общались или лично? Вот глаза в глаза.
Нет, нет, ни в коем случае.
По телефону?
это было через интернет потом уже общение было в личности только вам за
полтора эти миллиона вложных обещали прибыли если так почитать можно было
заработать около 6 миллионов рублей одновременным траншем
по частям отдавали по частям по 100 тысяч рублей когда ты вложишь вкладываешь
дается 45 дней и как вы узнали что денег вы никаких не получите это уже был
конец декабря потому что уже началась социальная паника
сальна паника началась еще в тот момент когда они закрыли комментарии они не
не позволяли писать плохие отзывы, они сделали так, что люди начинали создавать социальный групп и между собой уже объединяться, объединяться, рассказывать, что ни в коем случае не вкладываетесь, эта система прогорела, не нужно ничего делать, и она начала сама, организатор начала сама выходить в эфиры, выходить на тех активных людей, которых она считала.
Вы знаете еще других жертв, или вы единственные?
Да, я знаю. Я знаю даже традиционные случаи.
Это на этой пирамиде уже людская кровь. Вы понимаете?
Людская кровь. Я сейчас расскажу одну историю.
Я сейчас расскажу, как произошло.
Семья. Обычная простая семья. Мать заболела.
Рак в третьей стадии. Квоту не выделили.
Обращается непосредственно в частную клинику.
Собирают 3 миллиона рублей.
На эти 3 миллиона, мать получает лечение.
Вторая сумма необходима была.
Еще 3 миллиона необходимо было собрать.
Это дорогое лечение.
Собирают миллион 750 тысяч.
Девочка,
дочка этой матери
вкладывает эти деньги в эту пирамиду.
Надежде на то, что она позволит ей быстрее
собрать эти средства и вылечить ее мать.
В середине на декабря
денег как бы нужно
вторую часть денег, носить денег нет.
Ее переводит на стационар
и она получает, но обычная
Необходимое для нее на тот момент лещение, мать умирает.
Мать умирает.
В этот же день, в этот же день, дочка покончила жизнь самоубийственной.
Очень смешно, Марк.
Покончила жизнь самоубийственной.
Она покончила жизнь.
Я смеюсь, потому что человек опять меня в этом обвиняет.
Ну вы говорите о том, что вы вступаете в сговор.
А я как раз на себя чувствую.
Вы такой умный, красивый.
Вы шли из этой машинской схемы с машиной.
А потому, что вы попросили преступнику вовремя вас предупредить, а у женщины не было такой возможности, потому что она не была популярной известной.
А потому я и говорю, что дочка покончила с собой, а вам смешно.
А мне не смешно.
Вот что меня возмущает.
Смейтесь дальше.
Ну, секундочку.
Я же объясняю свою позицию.
Вы же не даете мне сказать, а позиция такова.
Люди не участвуйте в этой ерунде, что я и говорю.
Ну я и говорю. Зачем?
Не участвуйте в этой ерунде.
Я не смотрим, всем сказал, что пирамидолоп нет.
Можно я сейчас продолжу?
Сейчас секунду. Борис Борисович.
А я хотел шата.
Просто художника каждый обидеть может.
Конечно.
Он искренне говорил, абсолютно.
Конечно.
Я что хочу сказать? Вот, смотрите.
Хорош.
Вы сейчас про финансовые пирамиды.
Вообще говоря,
расчет всех вот этих людей идет ровно на то, что
действительно люди хотят по возможности быстрее
и не предлагая больших усилий заработать денег.
Правда, я говорю?
Да, совершенно верно.
Вот Шата перехватил у меня мысль, как раз я сейчас
читаю сказку про Буратино своему сыну, я всегда рассказываю
эту историю про лесу Алису, который монетку залудаш
выйдет.
Но проблема в том, что параллельно существует огромное количество
сказок, других.
Где ни с того ни с сего, то имели щуку достанет,
и все получилось, то Джинна найдет и вот все все сказки вот очень многие сказки в отличие
от полезной сказки про Буратино и лесу Алису, которые воспитывают бережливость и здравый смысл,
они людей говорят вот всегда можно что-то такое вот поймать сделать и будет легко и эта
вера очень сильна. Я что хочу сказать обращаясь ко всем вот нашим гражданам, я прекрасно понимаю,
вот знаете, если мне кто-то сказал, знаешь, у тебя есть шанс вложить там 50 тысяч рублей и будет
миллион, небольшой, но есть. А что бы не попробовать, да? Ну, божил. Попытка не пытка.
Я хочу сказать следующее. Дорогие товарищи, если вы хотите рискнуть
какой-то частью своих денег, понимая, что можете ее потерять, есть куда более
надежные способы. Спорт лото, казино. Куда более надежные способы? Это не рациональное
Образование! Образование!
Прешли вы сразу после рекламы?
Наши дискуссии присоединятся.
Центральный банк России объяснит, как спасти деньги,
если вы их уже куда-то не туда унесли.
И можно ли?
Скоро вернемся.
637 пираметов обнаружил Центральный банк в нашей стране.
В 2019 году, в 2020 году каждого четвертого россиянина,
которые ищут работу, пытались привлечь к участию в пирамидах, при этом больше 70% нас с вами
по статистике не в состоянии отличить благонодёжную финансовую организацию от организации
не благонодёжной. Впрочем, дело не только с бенепоколенью. Строители пирамид 21 века всё больше
уходит в интернет. Ну и теперь в качестве строительного материала на пирамидах, амотов в социальных
в сетях рекламы известных блогеров, но только ли агрессивный
маркетинг, причина того, что люди верят в 600-процентную
прибыль, айфоны на 30% дешевле, автомобиль, квартиры, ну
и австралийские садфиры, которые на самом деле стекло
за 315 долларов.
Давайте мы разберемся вместе с директором департамента
Центрального банка России по противодействию недобросовестным
практикам.
Сейчас у нас на прямой связи мы вас приветствуем.
Здравствуйте.
Валерий Лях.
Можно первый вопрос.
Появилась информация, что в прошлом году вы создали
некого робота, который способен эти пирамиды финансовые
распознавать.
А простому человеку как понять, что это мошенническая
схема, а не выгодное банковское или инвестиционное предложение?
Для этого мы также на сайте Банка России и помимо сайта
в иных информационных материалах распространяем основные
принципы, по которым действуют финансовые пирамиды.
Их несколько для того, чтобы понять финансовая пирамиды
перед вами или нет, может быть достаточно нескольких
минут.
В первую очередь необходимо проверить по названию организации,
если у организации лицензия на предоставление финансовых
услуг.
можно на сайте Банка России. Занимает это пару минут, но спасти вы можете все свои накопления, потому что если лицензия финансовой организации на сайте Банка России не обнаружена у данной компании, то и предоставлять финансовые услуги она не может. Все, что она может предоставлять, это псевдо финансовые услуги, под которые зачастую и заманиваю в гараж.
Безусловно, большинство финансовых пирамид действует по принципу сетевого маркетинга,
предлагая проценты за привлечение новых клиентов. Ну и конечно идет массовая реклама,
и массовая реклама еще и контактным способом Сергея Знакома. Ну часто мошенники говорят о том,
что ваши якобы инвестиции, якобы застрахованы, что тоже неправда, и что доход гарантирован,
что тоже неправда, потому что и гарантировать доход, и страховать могут только кредитные организации, только вклад кредитной организации гарантирован на определенный процент.
Скажите, пожалуйста, вот вы распознали пирамиду. Для центробанка это достаточно легко сделать, это очевидно и понятно.
У вас есть теперь даже роботизированная система для этого. Какова дальнейшая схема?
Вы видите, что это пирамида, когда она заканчивает после этого грабить людей.
Вот вы мгновенно действуете, вы же все-таки не силовики, вы финансовая структура.
Да, закрыть финансовую пирамиду мы не можем.
У Банка России нет таких полномочий, тем более пирамиды, они не финансовая организация, просто и мошенники.
Наша задача, первую очередь, это предупредить граждан о том, что такие компании появляются и что они действуют.
и обратившись к нам, как раз граждане могут понять финансовые пирамиды перед ними или не финансовые пирамиды.
Но помимо вот информации по финансовой грамотности, работа по финансовой грамотности, мы выявляем непосредственно сами финансовые пирамиды,
нелегальные компании, проводим анализ их деятельности, уснувляем их бенефицаров и смотрим, куда уходят деньги,
Если есть такая возможность и максимально оперативно, сообщаем информацию в правоохранительные органы для того, чтобы они предприняли уже свои действия в рамках имеющегося в их полномочии.
Как можно быстрее, прекратили деятельность подобных недобросовестных компаний и мошенников.
Спасибо вам огромное. Валерий Ляхо, директор департамента Банка России по противодействию недобросовестным практикам на финансовом рамке. Спасибо.
как только пока пирамида не лопнула ей нечего предъявить, она выполняет все обязательства.
Они обещали мне машину, они ее дали. Они дологи заплатили.
Так они могут обещать 100%, понимаете?
Я говорю, что они выполнили все обязательства.
Они могут заниматься этой деятельностью.
А это другой.
Потребуй.
Покажите нам секунду официальная статистика, чтобы было ясно.
Вы сейчас продолжаете агитировать за участие в фенансовых пираметах.
У нас во-первых, 237 финансовых пирамидов обнаружили в 2019 году, а во-вторых, больше 70% людей не способны распознать, что это финансовая пирамида.
Не в коем случае.
И хотел бы прокомментировать ваши слова.
Да, пожалуйста.
Да, еще раз. Здравствуйте.
За двадцатый год количество финансовых пирамид предварительно,
которое мы выявили, это порядка 220 финансовых пирамид.
И безусловно, самое главное, это на ранней стадии распознать,
что такие компании появляются.
Вы правы относительно того, что им мало, что можно предъявить,
пока не нанесен ущерб.
Но первую помощь могут оказать как раз и граждане,
Сознательные граждане и люди, увидев рекламу такой нелегальной деятельности и деятельности финансовых пирамид.
Вот на эти сообщения от сознательных и бдительных граждан мы в первую очередь реагируем.
Они первые помощники для того, чтобы понять, что финансовая пирамида поедет.
То есть видишь подозрительную рекламу обратить в соответствующие структуры финансовую организацию и изучат на предмет законности.
Спасибо вам огромная, это очень ценная и важная информация.
Примерно 75% такого типа мошенща строится именно на программирование.
Что, собственно, с вами и происходило?
Первая основная задача, если вас, если вы находитесь в ситуации,
когда вас пытаются заманить на какую-то площадку, с вами начинает коммуницировать.
Основная проблема, в честь того, что у вас есть телефон, большая проблема.
Через нее, соответственно, вас выламывают.
Первая основная правила – никогда не принимать решения в 40 секунд минуту общения.
общения всегда вас подхватили примерно в первый несколько минут вы приняли уже решение
а потом месяц уже вы сами себе доказывали что это правильное решение вас вы приняли это
самое решение на самом деле в первых 50 секунд поэтому первое что необходимо делать вы
виноваты нет мысли про то что любого человека при правильной обработке любого человека при
Это социальная инженерия.
Можно в эту систему втащить, поэтому у российской федерации и у государства есть определенный защитный механизм.
Да что они говорят, чтобы втаскивать?
Вот что вам надо знать?
Сейчас объясню.
Первое основное заключается в том, что, во-первых, людям гарантируют либо какие-то финансы возможности, но пиратные самые слабые точки связаны с здоровьем.
Ну как может гарантировать Инстаграм?
Ну понимаете, только Инстаграм.
Смотрите, я напоминаю, у нас сейчас реально есть примеры компании, которые показывают там примпы по 100%.
Люди говорят про эту компанию. Человек находится в сложных финансовых условиях.
Это тоже узнают, в том числе потому, что, например, мы необходимы были...
Люди не несут последние вакции Tesla, которые то дорожают, то...
Люди разные несут. У нас есть несколько пирамет, когда люди туда несли кредитные ресурсы последнее время.
То есть проблема заключается в следующем. Любого человеку можно найти эту точку и сломать его.
Первое основное правило вам необходимо в течение какого-то времени.
Обязательно выйти из этой сферы коммуникации, переключиться к другому. Вы свое решение, свои деньги потеряли в первые 15 секунд.
Абсолютно.
Юридически, вот правда ведь, действительно, и Центробан подтверждает, что когда пирамиды еще надута, предъявить ничего.
Нет, не так. Есть предъявить.
Дело в том, что сама структура работы финансовой пирамиды подразумевает обман граждан,
а это уже заверказанный состав уголовного деяния.
Не нужно ждать, когда пирамиды развалятся, лопнет, перестанет выплачивать для того, чтобы возбуждать уголовные дела.
Они же говорят, что это инвестиция.
Их действия, первое действие и та последовательность
мероприятий, которую они осуществляют для того, чтобы
удоверчивых граждан получить деньги, сама по себе является
мошеннической.
Как её распознать?
Ещё раз повторяю.
Вот одна организация обещает 7% годовых, а другая 70%.
Понятно, что это мошенническая, но они выглядят одинаково.
Если не быть финансистами, если не быть людьми в тонкости, разбирающимися в этом,
запомните, что ни одна добросовестная организация никогда не предложит за предельных процентов.
Либо отнимут по-разному.
Беклатный сын бывает только в мышеловке.
Это первое, что должно нас нарушить.
Берегите свои деньги, еще раз. Покупайте кнопочные телефоны.
Честовки тоже.
И все. И на этом вы контакт потеряете с машинниками.
Ни в интернет не ходите, там гадости и глупости.
Правильно, окно бочные телефоны спасут ваши деньги.
И вы не будете идиотами и дураками.
Советую поиску с окно бочными телефонами.
Я совсем просто объясню.
Легально оказывать финансовые услуги могут только организации,
получившие лицензии от Центрального банка.
Более того, более того.
Более того, у Кэш Барибыла рецепрессия обещать процент может только банк, как явление.
Даже компания, инвестиционная компания не может обещать процент по закону.
По закону не может.
Ставьте точку, отвадьте народ от финансовых пирамидов.
И не берите больше машин.
Ни в коем случае нельзя играть в эти пирамиды.
Я говорю, как человек, который все-таки в одном доме, в одном доме жил с Мавродией, участвовал всех.
А парень-то он хороший!
Во всех его мероприятиях, скажу вам так, я не играл ни в МММ, я не играл во власти Лины, ни в коем случае.
Я всем говорю, ребята, никогда не верьте этим всем обещать.
Ура!
Вас обманут!
РНС Москевич из студии вести важная информация.
Больше 60% россиян будет вакцинировано в ближайшее время.
Да, коллеги, по крайней мере, есть такие планы.
Массовая вакцинация начинается, и еще в России могут вести иммунные паспорта.
Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
