60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Праздники такие закончились, новостей очень много.
Например, в Великобритании начали поговорить о конце монархии
из-за скандального интервью Меган Маркл.
Супруга принцы Гарри рассказала в интервью о при Уэнфре,
что члены британской королевской семьи переживали,
что их сын будет слишком черным, их внук.
Бедняги.
Напомню, что Маркал черная по матери, поэтому она обвинила
британскую монархию в расизме, а также сообщила, что подобное
отношение заставило ее подумать о суициде.
Чуть было не довели, кошмар, но начнем мы с новостей
срочных.
Соединенные Штаты с новым азартом пошли в атаку на российскую
вакцину.
Сначала Джон Псаки, а следом и Госдеп обвинили четыре
Малоизвестных, но очень активных российских СМИ в наверенном
очернении американских вакцин Pfizer и Moderna в глазах простых
американцев.
Разумеется, что все эти четыре средства массовой информации
прикрытие для Кремлевской развебки, так было сказано
на специальном брейфинге, цель у русских шпионов
очень ховарная – продвинуть, конечно, свою вакцину.
Естественно, спутник виновы на мировую рынок, а американцев понячтожить.
Ну или, как минимум, внушить им американцам, что от американских же вакцин умирают,
что и без русских шпионов в целом известно.
Во всяком случае сообщалось об этом, в них не российских средствах массовой информации.
Следили бы лучше за здоровьем своего главнокомандующего,
а то, кажется, Байдену снова забыли выдать таблеток и тоже не издеваемся.
Объявляя повышение двух женщин до четырех звездных генералов,
Байден забыл имя своего мало того, что министра обороны.
Еще и первого в истории чернокожего министра оборона Лойда Остина,
стоявшего в этот самый момент, в непосредственной от него от Байдена близости.
В итоге Байден назвал его просто генерал и парень, который управляет вот этим вот министерством.
И еще одно, большинство экономистов левых, правых ицентристов от Волл-Стрит-До.
Частных экономических инициатив, опросов.
Как я сказал, экономисты, левые, правые ицентристы говорят, что в добавок к тому, что есть у людей нам нужны эти меры,
экономика начала расти. Я хочу поблагодарить бывшего генерала. Я продолжаю называть его
генералом своего, этого парня, который там всем управляет. Мы должны поблагодарить министра за то,
что он сделал. Парень, который там всем управляет. Кто бы это мог быть, чудесно просто. То есть,
как называется Пентагон, главный командующий Байден тоже забыл. Зато России он не забывает никогда,
например по информации Нью-Йорк Таймс, в предстоящие три недели Байден проведет скрытные киберотаки на Россию.
Подразумевается, что таким образом американские хакеры покажут хакерам российским, пусть кинумать.
Но правда есть условия, Байден должен не забыть отдать команду. Вернемся к вакцинии,
подыгрывать американцам в их атаке на наш спутник решили в Европе.
Русская рулетка так назвала нашу вакцину,
глава Европейского медицинского агенста Кристо-Вирту Мерхохи
и призвала европейские страны не одобрять прививку спутникам
на национальном уровне, пока этого не сделает она сама
или официальный Брисель.
Главного хейтера российской вакцины осадили сами европейцы.
Металля, например, стала первой страной ЕС,
которая начнет производить российский спутник ВИ.
Словатский премьер Игорь Матович вовсе процитируем, заявил,
что он не убийца, чтобы отправлять спутники обратно в Россию.
Но так он ответил на призывы и оппозиции вернуть спутник Путину.
После чего все разговорчики о возврате как-то по утиху.
Так что главе Европейского агентства было бы уместнее говорить
об американской или европейской рулетке,
которые не могут обеспечить даже ближайших союзников на зависть русским, не дает покоя, смотрим.
Совершенно очевидно, что Россия подвергает людей риску, прибегая к своим старым уловкам
и распространяя дезинформацию о вакцинах, вакцинах, которые ежедневно спасают жизни.
Официально представитель Госдепан от Прайса объявляет разоблачение сразу четырех российских онлайн-платформ,
платформ, который под руководством российских спецслужб якобы распространяют
информацию в отношении американских модерн и файзер хотел так это услышать
ваш комментарий на доклад вышедший выходные там говорится о том что россия
ведет компанию по дезинформации против американских вакцин включая
файзер да мы подтверждаем что отмечено в докладе мы знаем русский уже какое-то
время занимаются подобными вещами доклада которым на брифинге сообщает
NetPrice выходит в издание Wall Street Journal. В заголовке
новость о том, что Россия пытается подорвать доверие
к изобретению американских ученых.
Российские спецслужбы развернули компанию по подрыву доверия
к вакцине Пфайзера другим западным вакцинам, используя
онлайн-публикации, в которых ставится подсомнение
разработка и безопасность вакцин. Заявили официальные
лица США. Веб-сайты News Front, News Eastern Outlook, Oriental Review
и Rebel Insight, преувеличивали риск побочных эффектов
вакцин, ставили под сомнение их эффективность и заявляли,
что США ускорили процесс утверждения вакцинопфайзер
среди других ложных или вводящих в заблуждение заявлений.
Хотя читательская аудитория этих сменей велика, официальные
лица США заявляют, что они распространяют ложную информацию,
которая может быть усилена другими российскими и
международными СМИ.
Мы можем сказать, что эти информационные агентства
напрямую связаны с российскими спецслужбами.
Все они принадлежат иностранцам и находятся за пределами
США.
Они сильно различаются по охвату, тону, аудитории,
но все они являются частью российской пропагандистской
и дезинформационной экосистемы, — сказал представитель
глобал-энгейджмент-центр о сайтах, стоящих за компанией
дезинформации.
Вместо доказательств, честное слово сотрудника Центра
Глобального взаимодействия госдепа США.
Можно было бы списать подобные заявления на побочный эффект
от вакцины, однако чем прививались в госдепи,
сообщается это чушь российские спецслужбы не имеет никакого отношения к критике вакцин если
мы будем рассматривать каждую негативную публикацию против вакцины спутник ви как результат
усилия американских спецслужб тогда мы с ума сойдем потому что мы видим их каждый день и каждый
час в каждом англосаксонском сме спутник вейдер с веймейн водка наверняка так оно и есть а еще мне
Мне понравилось то, что тем, кого прививают, нельзя покидать клинику в течение тридцати минут.
Это еще что? У меня вторая голова после прививки вырастет или что?
Вакцина была испытана на медведе ученым, который также был медведем.
Затем мы провели клинические испытания на заключенных, и вакцина не убила никого из тех, кто выжил.
Мировой рынок вакцина оценивается в 80 миллиардов долларов,
Пайзер и Мадерна только в первом квартале 2021 года продали вакцин против ковид на 8,5 миллиарда.
Продажа препарата по прогнозам до конца этого года опагатит американского фарма гиганта Файзер на 40%.
Что неудивительно, но продвижение вакцины брошено лучшие силы американской дипломатии.
Главный эпидемиолог штаты рекомендует приостановить использование вакцины Мадерна в Калифорне из вероятных аллергических реакций.
аллергия, как побочный эффект, встречалась после прививки препарата модерна чаще, чем обычно.
По толгоанатам из Майами Дейт разбирается с причинами смерти врача из больницы Маун Синай,
который скончался через 15 дней после прививки вакцины.
Его вдова Хайди Никельман написала Facebook, что он был очень здоровым 56-летним мужчиной.
Кожная сыпь и лицевой параллельчина филоксии, даже смерть – вот последствия прививки
файзером, астрозенокой и модерна. Впрочем, связь литальных исходов с вакцинацией активно опровергается.
Что, наоборот, активно продвигается, так это вполне однозначная ассоциация спутник ВИ с русской рулеткой.
Венгрия выдала национальное разрешение на экстренное применение вакцины спутник ВИ.
То есть теоретически мы тоже можем также одобрить.
В нашем случае это не так просто. Это было бы возможно, если бы правительство издало соответствующее распоряжение, но это отчасти сравнимо с русской рулеткой.
Немыслимо слышать такое от чиновника Европейского агентства лекарственных препаратов ответственного с регистрацию российской вакцины в Евросоюзе.
Создатели спутника потребовали извинений от Кристы Вирту Мерхохе, но в ответ тишина.
тишина. Дезинформация это почему-то никто не назвал. Спутник ВИ при этом зарегистрировали в
Северной Македонии и еще 45 странах мира с общим населением свыше одного миллиарда человек.
Я ничего не чувствую. Не чувствую даже ни сколоски, ни фибраски, не зная почему я так говорю.
Те, кто уже привился, например президент Венесуэла Никола Смадура в прямом эфире на самочувствие не
не жалуются, смеются над слухами о токсичности спутникови.
Мин, убьёшь.
С ума сойти просто, Алексей Александрович, чё творят?
То есть, разведка занимается тем, что гробит американские
вакцины.
Наверное, разведка заставляет Мадура, аргентинцев, венгров,
чехов прививаться нашим спутникам.
Заставляет в кандалах.
просто разведка такого не было никогда что наши смеи обвиняют в том что они рассказывают о
Некачественной западной вакцин я скажу что дискредитировать
Западной вакцин нам вообще точно не надо они сами с этим справляются вообще отлично просто замечательно
справляются поэтому нам тут усиливать в этом направлении просто с абсолютно не надо я бы посоветовал конечно бороться лучше
с кавидом а не со спутником вии и вот тогда бомбош
что-то такое было бы все хорошо. Но, если мы вернемся чуть начало, мы помним, что
ну, когда спутник произвели, да, от скептических до полного отрицания было,
других просто не было никаких, абсолютно, ну, хотя бы нейтрального, нейтрального мнения,
ничего не было. До февраля, пока вот в Ланцете в серьезном журнале не появилась
действительно статья о том, что он имеет, ну там, правда,
сказать, 91% на 60% эффективность, на самом деле, по нашим данным
почти 97% и главное, что сказано, практически никаких побочных
эффектов.
И вот тогда, конечно, стали уже как-то по-другому реагировать
на это дело.
Конечно, а вот вопрос в том, что если мы берем чистую
западную структуру, ну, ЮАР вообще отказалась от миллиона
ДОСТ, а астрозенники. Миллион ДОСТ. Вообще сказать, давайте до свидания.
В Финляндии там приостановило для пожилых людей, точно так же, как и Австрия тоже для
пожилых людей. И можно страны перечислять и перечислять, которые отказываются от этого
дела. Еще ничего подобного со спутником не происходит. Ну ладно, боев. Надеемся, не произойдет.
Да, и не произойдет, надеемся. Но, смотрите, самое интересное, что... Вот когда Кирилл Дмитриев,
Это фонд прямых инвестиций, который за это отвечает определенным образом.
Он же ведь в августе месяц еще официально американцам предложил,
давайте будем совместно разрабатывать.
Официально направил письмо все дела.
Они молчали три недели.
И потом что?
Вежливо отказали.
Нет, ребята, вы давайте сами, мы сами.
Так вы что? О чем тогда речь идет?
Мы же вам предлагали, давайте вместе.
Если вы считаете, что мы там что-то делаем не так,
Давайте вместе что-то сделаем и будем спасать весь мир.
Американскали, давай до свидания, мы этого делать не будем.
Какие вообще к нам претензии по-хорошему сказать?
Ну, а вообще, что касается, мы же ведь еще только вот эту вакцину сделали.
И сейчас у нас 20 вакцин уже, которые идут на испытаниях разных, разного уровня.
20. Скоро будут зарегистрены еще несколько.
Что они вообще делать будут?
со спутником, только бороться. Или со всеми двадцатью. Вот это меня ничего интересует.
И если уже сказать по дискредитации, то вот американцы самое интересное. Это мы что-то
делаем там, дискредитируем тайные операции. А вы, ребята, вы берете письмо сенаторы,
берут, пишут письмо, и не одно, публикует в своих средствах массовой информации. В Европе,
даже у нас. Пишите, что надо срочно запретить северный поток 2.
Ну вот это что? Вот это что? Это не тайная операция.
Это не тайная, это открыто. Да. А то есть...
А статьи в Нью-Сфронте это закрыто?
А мы как дискредитировали?
Нью-Сфронт управляется российским...
А вы чего это взяли?
Мы как-то тайна.
Так докладим.
Дико без всяких доказательств, это дело.
Я не докладываю.
Это я при докладу.
Это им нормально.
А мы какие-то тайные сверхоперации делаем, никто не понимает.
Но мы все равно делаем и страшно их дискредитируем.
Ничего подобного, конечно, этого не происходит.
И правильно Песков здесь заявил, абсолютно ясно,
тут даже больше чего-то дополнить очень сложно.
Четко и ясно сказал, что ничего подобного,
никакие спецслужбы этим не занимаются.
А и два слова по поводу киберотаки.
Помнится, в 16-м году товарища Обама заявлял ровно то же самое.
Вот прямо один в один.
за вмешательство наше у американские выборы он говорит будет проведена серьёзная значит кипер атака на россию
Уху где а он нет нет
сейчас это сейчас это примерно шмагла
кармаки ты меня не помнишь
понял да вот это потому что мы уж точно знаем что на нашу
систему вооружений это не может распространиться, потому что там не только программное обеспечение
но даже металл наш, то есть все как говорится непосредственно все наше. А что единственное,
к чему нужно насторожиться, это правда. Это вот наши все серверы, которые обслуживаются вот
в госучереждениях, это действительно выключат нам Facebook на неделю. Ну это не страшно, а вот
Если они обвалят, действительно, правительственные серверы, которые действительно там есть многие.
Вот это вот опасно.
Вот это опасно.
Поразительно простологика, что когда Ньюс фронт публикует сообщение на тему американской вакцины,
сообщает о том, что у людей есть побочный эффект.
Это операция российских специальных служб.
Когда мы из американских газет узнаем, что тайным образом они собираются нам вырубить здесь интернет,
Поэтому, возможно, не сможем пользоваться в том числе нашими карточками через газеты.
Никого официальным образом не предупреждают,
то это оказывается нас таким образом проучить.
Хотя ты своего рода, новое вид санкций, ничего страшного.
И покажите нам, пожалуйста, гражданина,
который тоже наверняка под воздействием российских спецслужб с портретом Путина,
укалолся российским спутником ВИ.
Это Аргентина, один из мэров одного из аргентинских городов.
Человек Болин взял портрет, решил, что таким образом
Путин ему поможет, ну или во всяком случае с Путник
Виуш точно.
И это тоже, велика вероятность, российские фазборши.
Почитайте.
Портрет скачал с Ньюсфронтове.
Чинчуи Путин, мэр Хуан Карлос Гаспорине, получил
укол вакцины против коронавируса очень необычным способом
с фото российского президента Владимира Путина в руках.
Я принес это фото, потому что я им очень горжусь.
Все говорили, что он собирается нас отравить, а он нам
спасает жизнь, — заявил мэр.
Вы знаете, самое удивительное в этой истории с американскими
обвинениями — это то, что они пытаются выставить
Россию как какой-то такой феномен, как будто бы
всему миру не свойственно вести эту войну в акцин.
Да, она идет.
Мы пытаемся как-то приподнять свою вакцину и немножко
постебаться над американскими.
Они пытаются преподнять свои и очень сильно постебаться над нашими.
А почему не обращают внимания этот представитель Госдепа,
что только сегодня их союзник Австралия предложила создать коалицию государств,
не входящих в ЕС, туда хотят включить Канаду, Новую Зеландию, Японию, Норвегию,
чтобы оказывать давление на Евросоюз,
поскольку, как они считают, их союзники из Евросоюза мешают поставкам вакцин вот в эти страны,
потому что хотят, что вначале перевивались граждане и врачи.
Это что, не вакцинная война, так чем же мы отличаемся на этом ходе?
Мы не участвуем в вакцинных войнах, вот этим мы отличаемся.
Но, понимаете как, не надо делать заявления с трибуны Госдепа исключительно России.
Мы все в одной лодке, все этим занимаются, да, вот как Вольгена в репортаже было сказано,
80, с лишним миллиардов долларов объем этого рынка.
Это нормально, в капиталистическом обществе, в конкурентной среде вести борьбу за этот рынок.
Но надо вести борьбу законными методами, не переходя границы.
А то, что американцы сейчас вот намекают, это конечно другое уже, но это явно переход границ, компьютерные атаки.
А кто станет жертвой? Может в больнице какой-то, после этого будет отключено из них, может чествай.
А за компьютерные атаки на Россию.
погибнут люди. Может в аэропорту диспетчера не смогут работать. Это очень опасно. Зря ты этому
аплодируешь. В этом саморосле проводила компьютерная атака. Россия думает о диспетчерах.
А какие атаки? Закатурат. Вет. Возьмите ответ.
Какие атаки?
Возьмите ответ.
Обязательно прозвучит. Посмотрите, пожалуйста, Константин Кнырик прямо сейчас. У нас на прямой связи
один из самых опасных по версии американских дезинформаторов в отношении
Американских вакцин, где находитесь, сейчас расскажете, но прежде, джан-псаки, про вас лично.
В США выявили три интернета-издания, направленные российскими спецслужбами на подрыв доверие к вакцинам Файзера Мадерна.
Да.
Вы в курсе, как мы можем противодействовать?
Мы будем бороться с дезинформацией, используя все средства, которыми располагаем.
Естественно, мы знакомы с подходом и тактиками российской компании по дезинформации.
Костя, явки, пароли, кто курирует какое управление Федеральной Службе безопасности,
какое последнее задание выполнили, сколько получили за это?
Ну, давайте, если серьезно, об этих вещах говорите.
Куда серьезнее?
Мне бы, конечно, наверное, очень хотелось, чтобы в нашей государственной информационной деятельности
принимали хотя бы схожие участия спецслужбы, как западные спецслужбы это делают.
Мне бы, наверное, очень хотелось, чтобы у нас тоже появился свой сорос, который заполонил
медиапространство огромным количеством диверсионных и вредительских проектов.
Но большому сожалению, пока этого нет.
Что касается заявлений, это не первое заявление Гусь-Депова в отношении нашего портала.
Мы их начитались уже очень много, начиная от заявлений, что мы то работаем с МВД России, то еще с какими-то структурами, то еще потом...
На самом деле основание у них одно. Еще где-то три года назад немецкий какой-то ресурс выпустил интервью человека со спины, из-за тылка, который рассказал, что ему точно известно, кто дает нам команды.
Причем он бывший наш якобы сотрудник. С учетом того, что мы издание достаточно скромное и всех своих сотрудников, я знаю, как бы и в затылок и в лицо, но будем честными, да,
чистой воды фейк и основываясь на этом фейке, в узде уже несколько лет рассказывает историю о том, что у нас финансирует там ФСБ, массады, прочие вещи.
Вы как руководитель информационного агентства Нью-Сфронт. Все-таки особая честь.
И Вашингтон-пост, и Джен Псаки, и Нед Прайс. То есть, аж сам государственный департамент
о вас рассуждает. Можете предположить, что именно вы написали и про какую вакцину. Какая ваша
публикация послужила примером для такого рода серьезных упреков? Что они имеют в виду? Есть
если честно мы вчера очень детально вечером изучали вообще все материалы связанные с
вакцинами на самом деле у нас подавляющее большинство новостей это рирайт новостей
западных изданиях от тех или иных случаев побочных эффектов более того мы сообщаем определенную
информацию и о нашей вакцине да и в том числе даем социологию которая явно манипулятивная но
но, тем не менее, понятно, в чью пользу она манипулятивная,
которая проводит у нас саковородные иностранные агенты.
Но мы, конечно же, пишем, что эта социология проводится
иностранными агентами, чтобы люди понимали.
То есть это абсолютно объективная, новостная информация,
которая, ну, никак не может повлиять на глобальный рынок,
продажи и так далее.
Люди должны знать правду.
И более того, это зачастую информация о конкретных случаях,
с конкретными фамилиями, с конкретными случаями
в тех или иных больницах, поликлиниках,
в случаях применения этой вакцины.
Костя, конкретный вопрос от Джен Псаки, хотя она еще спит.
Вы сотрудничаете с ФСБ?
Большому моему сожалению нет.
Спасибо большое.
Константин Кнырик.
Руководите того самого Ньюс-Фронта.
На мяноточку.
Который некоторые считают микроскопической.
Америку разваливаете?
Так, у нас нельзя.
Я никого не дозывал, ты сам тебя узнал.
Не начались еще никакие политические баталии.
Конкуренция и вакцин.
Здесь сейчас был прозвучал принципиально неправильный подход,
что, дескать, есть вот мировой рынок, там 80 миллиардов долларов оценивается,
и вот мы боремся, и они борются.
Ну что ж, поделаешь, такова, значит, правда жизни борьба под солнцем.
Это не так, потому что,
с самого начала у нас была принципиально другая установка.
Мы понимали, что мы неспособны и не собирались производить в таком количестве эти вакцины.
Вы видите, что у нас и для своих собственных нуж произведено миллионов 10,6,5 на данный момент только появится.
Зачем нам драться где-то на территории Америки или еще в каких-то местах,
если мы все равно туда поставить в таком количестве это не может?
Мы организуем производство, причем отдаем им технологии.
технологий то есть наша задача в некоторых случаях бесплатно и кстати украине
хайков у хайтового были отдать бесплатно и вот и белоруссия отдали
бесплатно значит все равно моржа основная по продаже после производства в той же
италии венга и в казахстане остается их производителем то есть они еще смогут
спокойно что называется наживаться а у нас цель не нажива как раз спасение
людей две совершенно принципиальные разные вещи 2 принципиально разных
подхода, ценностных подходов. Ни одна страна мира не может произвести. Я согласен, поэтому они
размещают за деньги, как астрозенок размещает. А вы России отказываете в
праве продвигать свою вакцину? Я только за права России нет, я очень рад, что у нас такая
хорошая вакцина, что она востребована, что она польза к пулярностью в мире и
что действительно спасает людей. Но то, что это один вопрос, а другой вопрос, что Россия ведет
в целенаправленную компанию, по подрыву, доверие к правилам.
Примеры?
Вот, пожалуйста, вам примеры.
Доклад, доклад.
Покажите, где?
Вот, пожалуйста, где?
Вот, пожалуйста, где?
А то, публикацию назовите.
Да, официально, погодите.
При всем уважении, господина Цырьеву, я не думаю, что
кто-либо на Западе принял решение отказаться от Файзера,
руководствуясь статью и в Ньюсфронт.
Да, но если статьи с Ньюсфронтой потом перепечатываются,
распространяются.
Когда вам говорят, что ВИ-Отка, это какистка службы,
Дискредитация вакцина российской.
Нет, то, что идет дискредитация российской вакцины.
Это один вопрос.
Ну, Россия ведет компанию дискредитации Пайзера.
Приведите хоть один пример.
В этом докладе нет примеров, если вы его читали.
В этом докладе говорите про...
Нет, нет, но в нем нет ни одного примера.
Ни одного примера.
Ну, мы не зачем? Вы сказали?
В секунду.
Но мы сказали, что в докладе примеры
примеры. Я вам говорю, что в докладе примеров нет. Вы говорите, ну и что?
Потому что недавно я сам слышал про российском телевидение сказать, что
нет докладя примеров. Я правильно понимаю. От пайзера может быть и нет, но они
какие-то доказали, если не пределы. Но некрасиво себя ведет, некрасиво, нет
примеров, нету никаких указаний на статьи в этом так называемом докладе.
Просто перечислены средства массовой информации, не самые, при всем уважении к нырику, популярные.
Там же вас говорится, что вы и дамы не припечатываете.
А так же, но нет ни одного экземпляра, где бы кто кого отругал. Просто взяли и сообщили.
А теперь посмотрите, как ругают нас. Но это не спецслужбы, правда же.
Это мы заслужили. Мы же русские. Поглядим.
Россия не подобралась к нам даже близко. У нас 6 разных пакцин в разработке на третьей стадии испытаний.
А они, похоже, еще до этой стадии не дошли.
не дошли.
Обычно вы сначала удостоверитесь, что первоначальные испытания
были эффективными, прежде чем запускать массовую
вакцинацию.
Но Россия ждать не собирается.
Рука поставлена под укол с патриотизмом на перевес.
Русские позируют на камеру и рисуются в социальных
сетях, певцей, политики и близкие к власти журналисты.
Вся суть для России кажется в том, чтобы выдрузить
победоносный флаг и объявить, что российская вакцина спасает
жизни по всему миру.
Россия заявила, что вакцина продемонстрировала 92-процентную эффективность.
Мне сложно объяснить, может быть, они посмотрели на результаты Файзера и просто добавили 2-процента?
Многие стали спрашивать, а ВИ в названии вакцины это водка?
Наверняка так оно и есть, а еще мне понравилось то, что тем, кого прививают, нельзя покидать клинику в течение 30 минут.
Это еще что? У меня вторая голова после прививки в вырасти, или что?
Парень не заметил, что у него уже есть вторая голова.
Что у него вообще нет головы.
Обратите внимание, вот на логику наших вот некоторых экспертов.
Официально же сообщили.
Ну да. А то что, после этого песков?
Это для Галкин написано.
Официально сообщил, что этого нет, это уже не важно, да?
Ну, они же официально сказали, при этом вот только что,
что мы только перепечатываем западные источники, западные источники.
То есть это не оригинальный контент, это перепечатка.
То есть причем я посмотрел список этих СМИД.
Ну, NewsFront мы хотя бы знаем.
Извините, Rebel Insight я по...почитал.
Они же даже распределили за NewsFront отвечает ФСБ,
за два ресурса SWR, а вот за этот Rebel Insight,
Валенсайд, который сейчас с пящим режимом находится.
Поэтому они у меня ничего не знают.
Гру отвечают.
Вот вы и ответили на вопрос, почему моих не знают.
Все легко.
Я их настолько засекретили, что их даже читатели не знают.
При этом смотрите, как все это происходит.
Я как-то обратил внимание на это.
Каждую неделю подобные компроматы печатают.
Это служба информационный спецназ Евросоюза.
Прямые подчиненные барреля.
у них значит вот берут какой-то левый ну вообще я без зрителей без днечью youtube канал который просто ругает все
вакцины и российские и западные делают конспирологические теории ну там мало ли сейчас таких до конспирологов
всевозможных смотрите это они распространяют кремлевский нарратив при этом тут же приводят
цитату того же пескова который говорит опровергает все эти конспирологические теории но это не
не кремлёвский, оказывается, нарратив, раз это Песков говорит. Понимаете? То есть какие-то левые там ресурсы берут и доказывают вот Кремль нам пытается привить неприятие вообще вакцинации.
Тогда спрашивается такой вопрос, если мы пропагандируем, как нам говорят, спутник, так мы должны пропагандировать и вакцинацию, правильно?
Ну, а это слишком далеко так доходить. Смотрите на этот скандал в Словакии сейчас, да? Буквально 2-3 недели назад.
Министр на странах дел в Словакии, взывает к Евросоюзу, прямо аж кричит.
У нас самая худшая ситуация по смерти в Евросоюзе.
Помогите нам! Евросоюз, помогите, дайте нам хоть какие-то вакцины.
Как обычно в кризисные моменты, Евросоюз, понятно, выразил сочувствие, умел руки, сказал не до вас, да?
Приходит на помощь Россия.
Причем действительно спасает этих самых братских нам Словаков.
Тот же самый министр странных дел, а они там от Сороса, бывшие евро-атлантисты и так далее.
Тот же самый министр странных дел, говорит, это орудие гибридной войны России.
Гибридной войны против слова. Нормально?
То есть вот вам подход, одни и те же политики идут.
Песня секунд, Владимир Владимирович, надо отдать должность Игоря Матовичу, который создал, что он себя отвез.
Для какой-то такой причине я должен от этого опозаться.
Давайте мы послушаем.
Галкина, хватит возмущаться.
Спутник не улетит в Россию. Это был крик из-за двух миллионов
вакцин, которые спасут тысячи жизней.
Гибридная война России, геополитическая оружия России,
прихвастней Путина и всевозможные бредни азали позора.
И когда русские предложили, что могут забрать вакцину без санкций,
внезапно наступила тишина, гробовая.
Так что спутник не полетит обратно в Россию
и спасет жизни в Словакии, и я никогда не позволю ему вернуться, никогда, по скриптам.
Мы являемся солидной частью ЕС, но я не могу отказаться спасать наших людей качественной вакциной
только потому, что она сделана в России. Я не убийца.
Я не убийца. Заметьте, Зеленский такого не произнес.
А он убийца. Американцы запретили покупать российскую вакцину.
Мало того, помните, вот тут лидер партии за людей, которая сейчас в Словакии и, главное, пытается выгрозить выходом из коалиции за закупки российской вакцины, она заявила на днях, думайте, цитаты наверняка вам покажутся знакомые, Словакии неподопытные кролики.
Помните, кто так говорил буквально несколько недель назад, президент Украины Зеленский, про украинцев, соответственно.
И нам многие и тогда на Украине здесь подхрюкивающие
эксперты говорили о том, что, не, не, ну третья стадия
пройдет, не, если ее зарегистрировали, то конечно же, что заявил
в эту пятницу министр здравоохранения Украины Степанов
с трибуна Верховной Рады публично ни при каких обстоятельствах
российской вакцины на Украине не будет зарегистрировано.
Вот вам ответ на все эти подхрюкивания.
У меня один нескромный вопрос. Если публикация в издании журналиста, который поставил под сомнение качества, будь то американская, британская, российская вакцина, это является работой спецслужб. Можете мне сказать, а что такое свобода слова вообще?
Ну вот, американцы. Новые вопросы. Да, но для меня этот вопрос волнует, потому что на самом деле это же, ну как,
оберег свободы слова, это же люди, которые за эту свободу слова вроде как должны бороться и тут же обвиняют в том, что
эти журналисты сотрудничают со спецслужбами. Знаете, по этому поводу есть очень хорошая недод.
Когда российский гражданин Иванов поступал в спецшколу разведки, он не ответил ни на один вопрос, но сразу был взят на третий курс.
Потому что молчание — это сильное качество разведчика.
Я трудно представляю себе, каким образом спецслужбы принимают какое-то участие там в информационной войне,
тем более через сайты. Ну, давайте скажем так.
— Не самые влиятельные.
— Ну, не самые влиятельные, да.
— Он в челевые участия, скажем так.
— Откровенно говоря. А если уже в нужной инструментарии, то они очень легко могут создать свои сайты,
через которые можно все это пропагандировать.
— Как это создать?
Слушай, если бы я не знал, о чем я говорю, вы когда-нибудь вообще вникали суть, хотя вы просматривали, что это за сайты, о чем они рассказывают, какой там контент.
Нет, вот американцы сказали, это спецслужбы, а вот вам сайты, вот публикации.
И даже не важно, что это перепечатки, или ссылка на какие-то западные здания, не имеет значения. Еще раз говорю, даже если российская разведка будет молчать, она все равно будет виновна.
Это абсолютно очевидно, но в связи с тем, что так складывается геополитические обстоятельства и ситуация с этими вакцинами.
Там важно понимать, что Ньюс-Фронт совершенно не специализируется на медицинской тематике.
Если вдруг кому-то захочется узнать что-то про медицину, то будет читать ему что угодно, но только не Ньюс-Фронт.
Ньюс-Фронт – это портал, который, как правило, рассказывает о ситуации на Донбассе.
То есть в самом деле не имеет никакого отношения к вакцинам в принципе.
Теперь к разговору о том, как именно они хотят нас покорать.
И вот это, по версии Галкина, я правильно вас поняла,
в том числе вашей, абсолютно законной истории,
заблокирует все к чертовой матери.
Обминистрация Байдена столкнулась с новой кибератакой.
Она ставит вопрос о том, придется ли США наносить ответный удар по Китаю,
поскольку сейчас планируется начать ответные меры против России
за крупномасштабный взлом американских правительственных агентств
и корпораций, обнаруженные в конце прошлого года.
США покажут, как президент Байден формулирует ответ
своей новой администрации на эскалацию киберконфликта.
Способен ли он найти способ наложить более суровые
наказания на заперников, которые регулярно используют
уязвимостей в правительственной и корпоративной защите для
шпионажа и кража информации, а также могут повредить
критически важным компонентом национальной инфраструктуры.
По словам официальных лиц, первый крупный шаг ожидается
в течение следующих трех недель.
Это будет серия тайных действий в российских сетях,
должны быть очевидны для президента Владимира Путина,
его разведывательных служб и вооруженных сил.
Но не для остального мира.
Чиновники заявили, что эти действия будут сочетаться
с некоторыми экономическими санкциями и распоряжением
господина Байдена об ускорении укрепления сетей Федерального
правительства.
В российских спецслужбах уже придумали ответ на
возможные кибератаки, они просто отключат суфлер
Джозефу Байдена и все, пиши пропало, не сможет президент
говорить.
Скоро вернемся.
На Украине не улеглись споры о том, как именно нужно правильно,
корректно и деликатно, то есть на мове, называть гомосексуалистов.
В медиа-топке подкинули новых дровиш. Радужно.
По оружённых силах формируют взводы из боевых дядька Любов.
Так правильно говорить по-украински.
То есть из представителей ЛГБТ сообщества мы тоже не смеёмся
пытаюсь относиться к нему к нему серьезно к данной теме вопроса
элитному отряду готовы доверить решению боевых задач, а это они уже зря на линии
разграничения на Донбассе. Повод есть как раз накануне в районе старой Михайловки
зафиксирована чертной обстрел с позицией в ССУ, пострадали полтора десятка жилых
домов, жертв среди мирного населения счастья удалось избежать. Изменится ли
тактика командования ООС, когда к ним на подмогу прибудут
бойцы с единорогами на шевронах, это символ отряда, большой
вопрос, но в ССУ сообщения о наборе в Реде армии лиц нетрадиционной
сексуальной ориентации внимание уже назвали российским
фейком.
«Армия свободна всех уходших представников Киев, всех
желающих представителей ЛГБТ сообщества призывают
подписать контракт с одной из мото-пехотных частей
вооруженных сил.
об этом уведомила в Facebook сообщество военные ЛГБТ и наше союзник.
Это наше союзное КТ.
Ваша личность, как и поздравления, останутся в тайне.
После боевого слаживания подразделения будет выполнить задача непосредственно на линии соприкосновения.
Главными критериями будут ваши способности желания развиваться, уважения к собратьям и сестрам и присяги.
Будем рады видеть как ЛГБТ плюс так и гетеросексуальных френ для бойцов.
Также есть возможность перевестись в подразделение из других частей.
Предоставляем бетам консультации.
действующим военным, который служит на контракте.
Задачи требуют профессиональных навыков и интеллектуальных способностей.
Желающая их вступить предстоит пройти собеседование с командиром
и после соответствующего обучения они получат государственную сертификацию.
На странице пишут цитата, что мы решили еще раз заявить
открыто о своем присутствии на фронте и показать,
что украинская армия – армия свободных людей.
24-ый канал обратился за комментариям в ВСУ относительно
такой информации.
В Генштабе эту информацию опровергли.
Такие вещи создают специально для разгона измены, а некоторые
распространяют эту ахинею с целью дискредитации
украинской армии и вооруженных сил, подчеркнул спикер Генштаба
Богдан Сенник.
Кроме того, он указал на российское происхождение
сообщества военной ЛГБТ и нашей союзники.
В частности, сайт размещается на серверах в Москве.
Ну конечно. Вообще, ополченцам лучше раздаться, мне кажется.
Тан-бас. Отдать.
ЛГБТ война.
Я бы предупреждал, вот на какой-то программе говоришь,
чтобы Зеленскому понравиться Байдену, нужно вот создать подобное подразделение.
Он слушает нашу программу, я в этом убежден.
Опасто не видеть, вещами мы занимаемся.
Ну, заметьте.
Да, сейчас объясню.
Заметьте.
А если закончить?
Это кто сейчас был? Русский или украинцы?
Я сейчас объясню, когда мне слово дадут.
Ситуация очень простая.
Все им ненависти вражду?
Сейчас я скажу.
Дядька Любом?
Нет матолерантная передача.
Мне понадобится, что он нужно пройти кастинг
и слаживание в боевом подразделении.
Как это будет происходить?
Мы не знаем.
Не сообщается.
А вообще, я хотел бы понять,
если вы открыты,
призываете, то хотя бы
как будет проходить слаживание
в боевом подразделении.
Тут можно всякие фантазии навыдумывать. Может, у них там что-то правда серьезное, я не знаю.
И будут соревноваться по голубизне войска с Байдоном. У кого более они там, так сказать, голубые, чем здесь.
Но на самом деле, как бы они на нас это не заметили, янштаб сказал, что это мы виноваты, опять же, мы создаем такое подразделение.
А эти НХБ техники сказали, что тоже мы виноваты, потому что мы опровергаем, заставляем там янштаб опровергать, что они создают.
Больше того, даже нацики, какой-то карась там, что ли, этот нацик тоже, он высказывается конкретно, что нет, все отлично, действительно, создаем.
Которые нацики бегали за ними, за ЛГБТ-секами, били их по всему Киеву, а теперь они создают.
А почему? Ларщик просто открывается, оказывается, в американском посольстве есть фон соотдействия демократии, так называем,
и он выделяет специальные деньги на садание подобных подразделений.
Это, естественно, берута нацики вооружения и создают подобные структуры.
Но это же вообще, слушайте, запредельное всё.
Но реально?
Люди нормальные или не очень?
Вот, я думаю, что не очень.
Ну, не очень.
Имблема есть, довольно она симпатичная. Объясняйте, пожалуйста.
Знаете, опасность в том, что, на мой взгляд, не надо высмеивать и недооценивать врага.
Потому что сейчас вот люди будут смотреть этот сюжет.
И слушай, сочинить, что вся неподразделение неврага.
К большому сожалению, господа, ее недооценивать не надо.
Она сейчас не такая.
Какой же вы людей заидет, поддержите.
Эта информация, это остроумный, хитрый, но я почти уверен,
что действительно фейк и, возможно, идущий от нас.
И даже понимаю, что это делает. Возможно, да.
Но я думаю, что...
Вам об этом говорит украинская телевидение.
Да, да, да. В общем, тем не менее, вот я так думаю, у нас будет...
ВСУ подтвердили, тем не менее, информация.
Из Донбассы, и мне кажется, им сейчас не дошуток,
они, приказ, понимают, что они не с боевыми деятельностями.
Это ясно, что дело там не в боевых геях,
но в ситуации, когда идёт война, когда гибнут люди,
на полном серьёзе отвлекать внимание боевыми дядьками,
а они именно это делают.
Украинские телеканалы не мы, а потом ещё и на нас сваливать.
Ну так себе тактика боевых действий.
На самом деле, не надо уцеплять бдительные.
Мы не уцепляем.
Там люди умирают.
Там и не уцепишь эту бдительную.
И вот и нигеи будут там с нами сражаться.
Это все действительно не шутки, это серьезные вещи делаются американцами.
Я когда в конце 90-х годов впервые был в Германии, в Берлине,
и есть там такая Кайзеролея, самое главное, улицы, где бронденбургские вороты,
по которой ходили когда-то фашистские парады.
и вот дух тефтонский немецкий так сказать вот он там по этим улицам маршировал да вот и
на этой кайзеролеи как раз в конце 90-х каждый год стали проводить лав парады где вот как раз
дядя колюбы боевые и не боевые собирались любили друг друга причем фотографировались тут же это
все на видео снималось никто ничего не скрывает обычные люди так сказать все это фотографировали они
поэтому тут значит показывали все что они могут взять колюбы хорошие слова конечно теперь можно
можно везде употреблять. Спасибо, украинскому языку.
Так вот, оказывается, потом я уже прочитал, что после войны был принят, так называемый, план маргентал.
План уничтожения немецкого духа, он назывался.
То есть в культуре, в политике, как раз в военной силе и так далее, нужно было уничтожить весь тефтовский дух, весь боевой дух и так далее.
и заменить, и сделать эту улицу славы и милитаисскую улицу,
и превратить в улицу любви.
Вот то же самое сейчас делают со славянским духом.
То же самое. Они же понимают, что украинцы все равно славяне,
все равно они так сказать духовитые, что они все равно боевые люди и так далее.
И превратить их тоже вот в этих деть Колюбов, да,
с вот этими вот, значит, какими-то радужными флагами, значит,
еще с чем-то неспособными ни к чему, значит, смешными сделать.
Это тоже их, это потому что не думайте что украину американцы защищают
Они для них все равно славяне и они для них все равно потенциальные враги
Они прекрасно понимают, что украинцы поляке уже уничтожены
Нет, поляке тоже враги для американцев
Поляки не совсем славяне
Мы действительно думали, что для американцев все славяне враги
Какой-то, сейчас вам дадим сказать, что automation для девушек остается добить украинцев
Постепенно отъесть потом беларусов, отъесть до русских, до братцев и так далее
А за тем, что пока дух боевой есть, всегда есть возможность, что они англосаксов накажут.
Украинцы?
И украинцы?
Да вообще, славяне, все славяне.
Так славяне в НАТО, в НАТО.
Поэтому их и натравливают на друга.
Это временно, Галда.
Это страны НАТО.
Дядька Любы, зачем на фронте?
Да нет, более осколу.
На вопрос, на ответственность.
Зачем дядька Любы на Донвазе?
Дядька Люба НАТО.
Есть Америка и оккупильванные территории.
Какие страны НАТО?
Кто там на Польшу смотрит как на какую-то боевую единику?
в его единицу. Кто на неё сказал, что там на боевую единицу?
Господи, да нет, армия у них нет, поэтому они попросили
себя защитить от российской федерации.
Тишине, скажите, не перекрикивай никого.
Большая часть славянских стран в НАТО.
Продядь Колюбов вас спрашивали.
Дядя про Дядь Колюбов? Вот показывает нам кинский парад.
Чего плохого в кинском этом параде, который там стоялся?
Вот показывают. Нормальные люди с нормальными видами.
Чего-то сказать-то, они кому-то мешают, что ли.
Вы мне нельзя про это позволить ходить.
А на войну-то зачем?
На войну зачем?
Это во-первых.
Красиво.
Во-первых, я хочу сказать, я согласен с тем, что...
Действительно, здесь...
Это Киев.
Это...
Национистические силы, действительно сейчас,
пытаются, но особенно некоторые, скажем, это понятно,
что не радикально националисты, а некоторые националисты.
Но вы тут разберитесь сами.
Некоторые националисты действительно...
Он ищет себе здоровье.
Сейчас прикрытаясь какими-то лузногами, связанными с правами Миншинства,
всего прочего, для того, чтобы понравиться Западу.
Выбирать надо между деткалюбами и националистами.
Нет, это не надо выбирать между деткалюбами и националистами,
потому что деткалюба отдельно, националисты отдельно.
А может, они вместе, одгодно, знают.
За анализа тоже, кстати, достает.
Что мы выбирать будем?
Не надо выбирать, почему и халеры,
почему нельзя выбирать между нормальными людьми?
Вы сейчас кого чумой назвать?
Гомо-сексуалистов назвали Мой.
Нет, между Троздовым и Билетским.
Нетолерантное выступление по нынешним временам.
А я Билетский, да?
Да.
То холера и что чумо, и этих людей называть сейчас непролично.
Ясно вам?
В смысле?
В прямом.
Спиридон Павлович.
Вы знаете, можно, конечно, бесконечная юрничать по этому поводу,
но проблема, она, я согласен с Максимом, ее нельзя недооценивать.
Люди, объединенные даже такой неприемлемой для нас идее, они гораздо сильнее людей разобщенных.
Вот чём проблема.
И то, что сегодня эта идея их объединяет, это только первый этап.
А что потом этим людям будут закладывать в голову, мы пока не знаем.
Но то, что их будут использовать в политических целях, возможно военных целях, всё что угодно.
Самое главное, взбить их в группы, а потом уже решать, что с этими людьми необходимо делать.
Потому что объединенные люди, они на самом деле представляют силу. Именно поэтому гомосексуализм такими семимильными шагами, он, в общем-то, шагает по планете.
И вы посмотрите, ведь говорить о том, что, допустим, у нас не шагает. Украинская дайна. Ладно, не торопитесь жить.
Я каких-нибудь 5-6 лет назад вообще не мог себе представить о том, что такое мероприятие может состояться в Киеве.
Но сегодня оно есть.
И вы говорите, что в этом ПАХОРОШЕ.
Послушайте, я ничего не имею против этих людей, если бы они этим занимались у себя дома.
И виновя забрали. Вы же прошли уже несколько этапов.
Сначала они говорили, мы не такие, как вы, но вы должны признать, что мы существуем.
Признали, что вы существуете хорошо.
Потом они говорят, подождите, ну вы же нарушаете наши конституционные права.
Мы хотим иметь право создавать...
Мы хотим иметь право вступать в брак и однополы.
Все говорят, ну как же, это же неприемлемо, потому что, ну ладно, пусть вступает.
Потом вы говорите, мы хотим установлять детей, потом вы говорите, это нормально.
И всё время идёт атака на общество, навязывая эту свою идею всем остальным.
Проблемы не было, если бы они сидели исключительно дома и не хотят погулять.
И никто бы их и не трогал бы.
Никто бы их и не трогал бы. В том-то и дело, что это агрессивная политика, которая проводится в отношении людей.
В этом проблема. Она не воспринимается и соответствующая реакция со стороны общества. Вот и всё.
Горловку перенесёмся, Иван Сергеевич, приходь-ка с нами на прямой связи.
Словарь об здоровых взглядах.
Да, Иван, обстановка непростая сейчас на Донбассе. Тем не менее, не можем спросить, как вы восприняли новости о создании ЛГБТ батальонов вооружённых силах Украины.
Жень, привет, Олечка. Здравствуйте.
Вы искренне считаете, что жители Горловки волнуют
в создании РБТ-батальонов на территории Украины?
Я вам скажу честно, по большей части нас вообще нечего
сейчас волнуют, что происходит на территории Украины.
Нас волнуют, что происходит у нас.
И я вам хочу сказать, вот там в этой новости, по-моему,
сейчас сутки, да, насколько я знаю, за эти РБТ-батальоны.
Я ни одного своего товарища не отведею вообще, не слышал
обсуждения.
А вот обсуждение о том, будут ли жители Горловки, имеющие российские паспортами,
ащущиеся гражданами России, которых уже практически 10% Горловки,
будут ли они голосовать на верховную...
В Думтугу, да. Будут ли они голосовать? И гораздо больше волнуют этот вопрос.
А меня, как руководителя города Горловки, гораздо больше волнуют вопрос и интересует.
О том, как не создать, не получить панику здесь,
потому что вы видите, какая идет концентрация вооружения, она делится со стороны Украины.
И каждый день мы видим новые составы, которые подъезжают.
Она гораздо больше этот вопрос на углу.
Там, как Бэра, тем более мы должны не допустить коллапса, не продуктового, не топлива.
Мы ж здесь живем.
Понятно, что за 7 лет каждый горловчанин, там и житель республики,
который живет на линии соприкосновения, он стал уже не просто экспертом военной области,
Они и у многих родственников на той стороне, они тоже это слышали, но надо отдать должное людям, у нас нет паники, слава Богу, у нас не наблюдается таких эффектов там, как закупка, продукта, у нас всё спокойно абсолютно, но мы об этом не можем не думать, поэтому нам по большому счёту всё равно, кто там против нас стоит, боевый ЛГБП, или морская пехота, да.
Иван Сергеевич, дядь Колюб по-украински правильно говорить. Дядь Колюб.
Понимаете, вот то, что происходит, это личное дело каждого человека.
Кого он любит, это неестественно, это непреродно, это их личное дело.
И нам уже, я говорю, тем более все равно дядь Колюбы стоят с нашей стороны,
или дед Колюбы, эти люди пришли и хотят нас убивать.
А это важнее, гораздо, чем просто это сообщество или их европейские ценности.
У нас есть свои ценности.
И в Конституции Российской Офедерации записаны, не первые, а вторые родители.
Папа и баба.
И у нас тоже самое.
Спасибо большое.
Вы же не так, фортпост России.
Спасибо, Иван Сергеевич, дорогой и чудесный.
Мэр Горловке вот так вот на Донбассе относится к этим экзальтированным украинским новостям.
Продолжить слава Господням, приходько, да? Смею вас заверить. Для жителей Донбасса, когда они слышат
прилет со стороны украинских батальонов, для них все эти батальоны ЛГБТ. Они и дядька Любами
называют все время, но только по-своему с собой, на своем языке. В этом плане можете не сомневаться.
Но, конечно, тот факт, что сейчас в Донбассе, серьезнейшее обострение, это заметили все.
Это заметили все. Каналады в Донецке резко усилили, если я не устану повторять и подчеркивать,
После чего началось резкое обострение. Сразу Донецк услышал канонады, горловка в том числе, буквально 20 февраля.
Почему? Потому что 19 февраля Совет Национальной безопасности обороны Украины принял решение фактически отменяющее перемирие,
принял решение начинать стрельбу без всяких согласований с высшим командованием.
Стрельба началась.
А когда спустят две недели, спустят две ищи?
А когда спустят две, а почему до этого стрельбы не было?
Почему до этого ищем надо было?
Почему до этого приедут украины Зеленский?
Заходил перемирие, оказалось, что его можно установить.
Заметьте, да?
Спрашивается, возникает вопрос.
А соответственно от кого зависело до того, почему это перемирие не наступило?
И сейчас, подчеркну, СНБО Украины принимает решение прекратить перемирь, и начинается канонадо.
А когда, спустя две недели, ТНР, короткая милиция ДНР заявила, что мы вынуждены тогда открывать огонь на предуммеждение.
Заметьте, спустя две недели тут сразу начался войн на всю Вселенную. Оказывается, нельзя.
Оказывается, ДНР и ЛНР не имеют права подавлять огневые точки противника.
А вам, господин Галкин, специально для вас, как человека, который покупал оптические прицелы для украинских бояков.
Хочу заметить, что на днях сержант МВД был расстрелен украинским снайпером, когда пошел в серую зону эвакуировать детишек, которые там находились.
Подумайте.
Мы скоро вернемся.
Далече в Великой Великобритании, в частности в британской королевской семье.
Жена принца Гарри, американская актриса Мэгген Маркл,
шокирующая абсолютно, сделала заявление в интервью известной американской ведущей Опре Уинфри.
Госпожа Маркл, рассказала, что королевская семья, представляете, интересовалась перед родами.
А какой именно цвет кожи будет вот у этого вот вашего ребенка будущего?
И что отношения с британской монархией и, в частности, вот это вот выяснение обстоятельств про кожу
чуть было не заставили ее свести счеты жизни.
Мне просто не хотелось жить. Это была очень четкая, реальная и пугающая постоянная мысль.
Я помню, как он окружил меня заботой. Я обратилась к специалистам,
Я сказала, что мне нужен кто-то, кто сможет мне помочь.
И мне сказали, что я не могу этого сделать, так как
это будет не очень хорошо для института монархии.
Я делюсь этим, потому что существует множество людей,
которые боятся сказать слух о том, что им нужна помощь.
И я на своем опыте знаю, насколько тяжело не иметь
такой возможности.
И когда ты говоришь о том, что тебе нужна помощь, а
тебе говорят — нет.
Я помню, что мы должны были идти на мероприятие, и он
сказал мне, я не думаю, что тебе можно со мной.
а я сказала, меня нельзя оставлять одно.
Потому что вы боялись, что можете с собой что-то сделать?
Вот так.
В Букингемпском тваре прямо сейчас пишет ответ.
Я надеюсь, что мы его услышим.
И что скоро вообще почти половина британцев по опросам
считают, что супружеская пара поступила плохо и повела
себя неподобающе, решив таким образом вынести ссор
из избы.
Из этой вот большой Букингемпсской избы.
В общем, все усилия, которые приняла королевская семья
для того, чтобы все эти годы казаться ближе к британскому
народу, стараясь быть более открытой и толерантной,
корги, как говорится, под хвост.
Давайте посмотрим.
Я была беременна месяц, и в то время велись разговора
о том, что ребенок не получит королевской охраны и титула.
И также высказывалась обеспокоенность и велись разговора о том, насколько
темный будет его кожа, когда он родится.
Что?
Кто ввел с вами такие разговоры?
Что? Погодите, погодите, остановитесь.
Были несколько таких разговоров.
Были разговоры с вами.
О том, насколько черным будет ваш ребенок,
потенциально, что это будет значить и как это будет выглядеть, это передал мне Гарри.
Опер спросил об этом разговоре у Гарри, когда он присоединился к интервью.
Имел ли место такой разговор?
Подробности этого разговора я не расскажу никогда.
Когда он состоялся, это было странно. Я был немного шокирован.
Можете ли рассказать, какую вам задали вопрос?
Нет, мне неудобно рассказывать об этом.
Вы представляете себе, что там за семейка такая?
Вы знаете, Елизавета Юна наизиговала в свое время, как мы знаем, по видео, но понятно, что не понимаешь, что это означает.
Это ее, собственно, дядя. Вот эти кадры, да знаменитые. Дядя ее снимал и поросил. Тогда модно было тогда в Британии выражать подобную солидарность нацистской Германии.
Я к чему? К тому, что, конечно, очень много накрутили, то есть сейчас читаю британскую...
Ну, опра-великая актриса, согласись.
Молодец, опрохорачивайся.
Кританская пресса говорит, мы охотимся, чтобы узнать, кто же был в этой королевской семье.
Правда, принц он сказал, что не дедушка и не бабушка.
То есть уже как минимум двое выведено из-под удара.
Там их полный дворец.
Из чего все сразу начали грешить.
Но при этом, конечно, и мега, извините, накрутила.
Ей сказали, что будет титула принца, лишен ее арчи.
Но простите, он по уставу ему не положен титул принца.
Он автоматически получает принцовский титул после того, как принц Чарльз станет королем.
И это всем известно было заранее.
Но вы видите, вывести так, что это вот расизм в королевском семействе, это тоже надо уметь.
Тоже талант.
Защиту королевского семейства.
Знаете, в защиту королевского семейства давайте, если отключить...
Кого из них?
Этой части королевского семейства.
или то, что во дворце.
То, что во дворце.
Понимаете, вот если эту
нездоровую тягу везде искать расизм,
вывести за скобки, понимаете, это здоровый человеческий интерес.
У нас какая-нибудь блондинка, славянка,
выходит за парня, там, кавказского,
с грузинской лицами, нас как кровью.
Если она мой родственцем, мне интересно,
на кого будет ребеночек поход.
Все-таки чьи гены возобладают.
И вы спрашиваете свою родственницу.
И я достаточно ли черный будет ваш ребенок?
Мне интересно и любопытно.
Евгений, как бы я ни спросил, в рамках моей семьи здесь
никакого расизма нет.
Здесь может быть просто чисто житейские интересы.
А что, никто не понимает, чем вызвал житейский интерес?
Что?
Питанская монархия всегда ассоциировалась, ну вот
с такими, как вот этот Рыжий Кепинь с Гайя.
Понимаете?
Давайте, Александр Хабаров, на прямой связи из Лондона,
наш специальный, собственный корреспондент, лучше всего
разбираются на ситуации. Саш, а может, правда бытовой интерес? Хотели узнать, что там за молоденец родится?
И как в Лондоне реагируют? Действительно, скандал?
Ну, скандал он ведь и уже даже растянулся на две страны, получается. Вывлечены уже и Соединенные Штаты.
Там это стали оживленно комментировать, что происходит в королевской семье здесь, в Великобритании.
Но на самом деле, что стоит за этими обвинениями в расизме, до конца непонятно. Все ждут, какая все-таки будет реакция
от Бокингемского дворца. Дело в том, что вчера целый день шли, насколько мы знаем,
интенсивные консультации, в том числе с участием королевы, какой же будет ответ от семьи Монарха,
но его до сих пор не последовало. А главное, как правильно сказали, действительно ищут того человека,
который усомнился в свете кожи наследника принца Гарри. И вот эти вопросы сейчас были
подняты на невиданную доселе остроту жаркие дискуссии здесь на британском телевидении ведущие в гневе покидают студии в общем короче говорят
вариться что-то невероятная тема явно затмила коронавирус пандемию брексит и все остальное что здесь было важно до этого момента теперь все
обсуждаю что же сказала меган маркел что сказал гари если в этом правда и как ответит на это королева вот сейчас все что беспокоит
великобританию простой трудовой народ британский он за меган или за елизавет
сложно сказать за кого простой трудовой британский народ я думаю что у них
проблем хватает помимо вот этой семейные драмы которые публично сейчас
разворачиваются на экранах и на страницах газет ну и конечно считается
интересом интервью кто-то посмотрел кто-то не стал смотреть кому кто-то пишет
о том, что мы просто противно вообще за всем этим наблюдать.
Дело в том, что ну, состоятельная пара, живущая за океаном, зарабатывающая миллионы-миллионы-миллионы,
жалуется на свою тяжелую жизнь, поверьте, со стороны простого британца,
наверное, смотреть на это просто смешно.
Спасибо большое. Спасибо большое, Александр Хабаров,
на прямой связи с Великой Британией.
Вот они там тоже богаты и так далее. Вообще говоря, уже целый год идёт травля,
на самом деле Меган и её супруга.
и все практически пояса разными способами пытаются отбелить королевскую семью,
про которую нужно сказать, что у всех у нас вообще есть миф, который нам рассказывают уже много-много лет,
что вообще в Байтании какая-то демократия, и как-то они поимазываются вот в Америке демократия, в Англии демократия,
и мы всё время как-то забываем, что в Байтании на самом деле монархия, и что вот эти все разговоры,
что королева ничем не правит, справит всем поемьер-министр, это вообще чушь собачья, королева управляет там всей поясой,
Она управляет спецслужбами, она объявляет войну и мир, она поисваивает титулы, а титулы, между прочим, мечтает иметь каждый представитель элиты Байтанской.
И они, чтобы понравиться королеве, готовы пойти там абсолютно на все. Любые законопроекты другие, они всем абсолютно там управляют и управляют всем поезд.
Кстати говоря, знаменитом гайд-парке критиковать можно все, свобода слова, кроме королевской семьи и королевы. Это закон.
Если ты этот закон нарушишь, то что же окажется в тюрьме?
Так они расисты или нет?
Вот тебе демократия.
И, кстати, еще это навальному на заметку.
15 дворцов у них огромных, у королевской семьи.
И еще десяток огромных езиденций стоимостью десятки миллиардов
долларов.
И никто что-то не пишет эти расследования.
Где расследование?
Я не понимаю.
А дворца?
Нельзя.
Нельзя, нельзя.
Причем это все взято.
Запрещено закону.
Расследовать королеву запрещено.
Я никогда не помню.
Очень классно. Я вообще не пойму.
Для нас это вообще класс.
То есть, Америка сейчас что-то там выясняется в Британии.
Да переделитесь вы.
Вообще там это за заворотники друг другу, за шевелюры.
Таскайте, хотя бы таскайтесь.
Прекрасная вообще вещь.
Если посерьезнее, ты побольше.
Может про нас бы немного, хотя бы забыли.
Но самое...
Цинизма этого всего.
Вот тут была фотография Мелькнула.
Вот в это в национальный форм.
Скажите, это журнал сам.
Он сам в национальный форме.
Не имеет значения.
Рассизм в чистом виде.
Это в чистом виде рассизм.
И он же потом возмущает...
Что за фурмулировка? Он же маленький.
Во-первых, не такой он и маленький.
Во-вторых, он налетел маленькую черенку.
Тотел отличиться.
Отличился. Действительно.
Молоденец.
В общем, столько давно мы не видели
грязного королевского белья, жутко интересный.
Галкин, о да!
Я хочу сказать, скажите, раз хотите.
Да, спасибо. Вот есть две вещи, которые мне здесь...
Распустить семью королевскую из-за расизма или нет?
Нет, во-первых, честно говоря, трудно сомневаться в том,
что представители высшего английской рестакратии
страдают российскими предрассудками.
Как это возможно в современном толерантном мире?
Вот, к сожалению, оказывается...
Давайте отправим, лучше перенаправим
Украинской ЛГБТ-полк.
А где заявление Биоладонова?
В другой страны, в английской рисократии,
вышли некоторые дети левого движения,
например, Тони Бен,
которые, скажем, придерживались по совершенно противоположным взглядам.
Поэтому, конечно, там нельзя всех
мазать одной краской.
Но, если меня расстраивает
другой, что у человека,
у Меган явно
у него депрессивное расстройство,
его позвольны с линиями. Конечно,
он не может в этом состоянии
Она тоже стоит еще.
Посмотреть.
Неадекватно оценивать сложившую ситуацию.
Сколько она получила за эту интервью?
7,9 миллионов.
Бедно.
Разплачется.
Я вообще представляю королеву Елизавету, которая ходит по Букингенскому дворжу и говорит
Вот вы все говорите королева-королева.
А вы думаете нам королевам легко?
Конечно, в этой ситуации все очень сложно.
Просто заканчивая передача, я хочу сказать, я дважды был в Британии, нет.
Дважды был в Британии, дважды приходил к Букельгемскому дворцу,
и дважды флаг был опущен, королева не было дома.
Где на все это время?
Это главный вопрос.
Программа сейчас минуты. Спасибо.
Королева не встретил. Весь, смотрите, пока.
Спасибо большое.
Где королева?
