60 минут по горячим следам.
Здравствуйте, друзья и товарищи. Третья волна.
Ковид с головой накрыла Украину несколько дней подряд у соседей антирекорды по заболеваемости.
Половина страны уже ушла на карантин, но самые страшные испытания по словам врачей впереди.
Прогноз на ближайшие две-три недели до 25 тысяч новых зараженных в сутки для сравнения в 150 миллионной России у нас с вами.
за 24 часа выявили всего 8000 новых случаев.
Вакцины на Украине практически нет, ситуация катастрофическая настолько,
что главный санитарный врач Ляшко принял решение скрещивать вакцину.
Сейчас внимание, индийскую с китайской, то есть вместо второго компонента
индийского кавишилда, украинцам будут колоть какую-то китайскую вакцину,
который вообще может быть другого типа, другого принципа действия.
Научным такое решение, разумеется, не назовешь,
но разве когда-то украинские власти останавливались на фоне всего происходящего там?
Какая-то надежда у Зеленского была на Израиль,
который уже был готов и практически продал Украине целый миллион до свакцинов Pfizer,
но сделка была остановлена.
Причина. Футбольный стадион в Тернополе, который назвали именем эсэсовца и антисемит Шухевича.
Из-за чего в Израиле просто отказались от дальнейшего видения переговоров с Украиной.
Позиция происходящая в стране иначе как ковидомором не называет. Послушай.
Конечно, украинская власть хочет понравиться американской.
Конечно, они хотят, чтобы позвонил Байден, что произошла эта встреча,
чтобы они о чем-то поговорили, сделали селфи, ну в общем, это все та, это все та, но уничтожать
собственный народ ради селфии не может государственной деятельности. И Украина в
нынешних ее границах создавалась с 17-го, там по 54-й год. И ее создавали коммунисты,
заканчивая присоединением Крыма, это все сделали коммунисты. Ленин, Сталин, Брернин, Хрущев, это они.
И когда мы слышим вот этот, этот вой про десоветизацию, декоммунизацию, да у нас вся страна построена этими
самыми коммунистами. И нам вместо того, чтобы пользоваться всем этим и приумножать, мы это все
Мы все пытаемся развалить, разорвать, уничтожить, мотивируя это все борьбой с российской федерацией.
Они хотят трупами украинцев забросать российскую украинскую границу.
Они сумасшедшие, вы понимаете. Они опасны для нашей страны.
Это они, действующая власть, представляют угрозу национальной безопасности.
Украинцы сами без помощи правительства нашли лекарство от коронавируса, чтобы хоть как-то спастись, начали добровольно колоть себе от безвыходности
Абсолютно и противопаразитарное лекарство, предназначенное для крупного рогатого скота, это конечно кошмар и ужас
Ну и что в такой ситуации делает президент Зеленский? Правильно? Разрабатывает на Украине систему паспортов вакцинации, как в США и Евросоюзе
Правда, главного снова не уточнил, где взять ту самую вакцину, чтобы потом выдавать паспорта.
В ближайшие планы Украины вакцинировать 4 миллиона человек в год – это лишь 10% населения.
То есть паспорта будут у вакцин не будет.
Таким образом, Украина станет самой уникальной страной.
Одно хорошо, что прокроликов Зеленский больше не говорит.
Из-за коронавируса без родителей остались 13 детей.
1,5 месяца назад Диана получила награду, как мать Героини.
Со сложнениями от ковида их госпитализировали вместе в Исельковскую районную больницу.
Владимира ушел из жизни на 1944 году.
Сегодня на 1945 году не стало его жены.
Она скончалась в реанимации Киевской больницы.
Ситуация все сложнее.
Новых заболевших за сутки уже больше 10 тысяч погибших 286 человек.
И в червоне зоне заразмащип.
Красной зоне сейчас половина регионов страны.
Сегодня усиленный карантин ввели в Чернигове.
Красным на карте обозначены 10 областей.
Большая часть в оранжевой зоне.
И пока что последняя в желтой Херсонская область.
Херсончина по гостю жовта.
Мест в больницах нет даже для самых тяжелых больных.
Видел не.
Отделение подковидных больных в Харькове пустые.
А больных лезут за 200 километров от областного центра.
Больницы области трещат по швам.
только за последние сутки количество деспитализаций вдвое превысило количество вовеписывающихся.
Ситуация в Киеве с распространением коронавируса критическая.
Несмотря на то, что в больницах на тысяче увеличили число коек, они быстро заполнили.
Необходимое для спасения людей кислород тоже большой дефицит.
Брак вильных миссий.
Брак свободных коек в самом Харькове.
В железнодорожных больницах есть только кислородные концентраторы.
А централизованных точек кислорода там объективно мало.
Опять скинули мне ссылку, что город рапортует о наличии мест, и что сердобольные общественники зря панику разводят.
Также говорят, что с кислородом проблем нет, но почему-то ко мне приходят родственники тех, кому удалось таки попасть в стационар, но только при условии кислорода.
Знаю, что второй день пациентов из Одессы везут в область в районные больницы. Стыд, какой же стыд? Все эти люди, которые звонят нам, они не получили помощи там, где должны были, у государства.
На лояльных Зеленскому телеканалах говорят о массовой вакцинации,
побочные эффекты там пришлось признать нормой.
Вакцинация от ковида набирает обороны,
иммунизовано уже 200 тысяч украинцев.
Тамарик Ужухоб и 84, она укололась накануне,
но уже сегодня вернулась в больницу.
После укола женщина стала плохо.
На следующий день после этой прививки я,
Ну, как вам сказать, можно сказать, что я потеряла сознание.
Я не понимала, что я или читаю, или смотрю, я ни букву не вижу.
Ну ничего, не понимала.
Ничего критичного врача не выявила и отпустила женщину домой.
Но даже этой вакцины на Украине не будет.
Индия остановила экспорт своего ковешилда, пока не провакцинирует собственных граждан.
Тем, кто на Украине уже получил первую дозу индийской вакцины, вторую предлагают сделать китайской.
На сегодняшний день даже не 0,5%. Это 5000 от общей численности населения Украины вакцинировано.
Когда это закончится, и Зеленский сказал, не критикуйте, а то в тюрьму посадим.
Где вы были? Где оценка тем, кто это допустил? Читать в социальных сетях, что происходит, вообще мрак.
Как вы готовитесь к волне?
Чтобы попытаться спастись,
украинцы сметают ивермиктин,
противовирусный и противопоразитарный
препарат для животных.
Управление по санитарному надзору США
за качеством препаратов сообщают,
что ивермиктин людям не помогает.
FDA не одобрило ивермиктин
для лечения или профилактики
COVID-19 у людей.
Никогда не используйте на себе лекарства,
предназначенные для животных.
для животных существенно отличается. Прием больших досотов у препарата опасен и может нанести серьезный вред.
И вермиктим существует на Украине только в дозировках для овец, свиней, собак и крупного рогатого скота.
Но деваться все равно некуда.
Очень важно, я забыла сказать, у нас он его нет, он только в ветеринарной практике.
Что делают у нас люди, нас слушавшись, они покупают ветеринарный препарат.
и начинает себе его не просто пить, а еще и водить внутримышочно.
И FDA американцы выставили застрежение,
такое недавно написали, там же содержатся сопутствующие вещества,
которые рассчитаны в таких дозах, как на лошадей, понимаете,
и на крупных животных, поэтому это достаточно опасно.
Свою вакцину при этом Киев даже не начинал разрабатывать,
и технически едва ли на это способен.
Так что мы сегодня почнем...
Если мы сегодня начнём, через три года у нас будут вакцины.
Если мы начнём через год, у нас вакцины будут через четыре года.
Нужно просто начать.
Мы можем говорить сколько угодно.
У нас нет производства вакцин.
За исключением научных разработок нужно иметь возможность производства вакцин, как такового.
Мы не можем организовать производство исключительно под ковид.
Это производство вакцин в целом, которое было разбомблено.
Вместо попытки спасти производство и как следствие от вымирания всю
Украину, там обвиняют Путина даже в создании ковид-19. Пешков заявил, что
Россия не использует пандемию в качестве инструмента влияния. Когда я услышал
господина Пескова, мне сразу вспомнилась одна немного конспирологическая
теория. Естественно, что если мы с вами посмотрим, как это все происходило, то
Потому что, собственно, вирус начался локдауна, начались тогда, когда начался процесс в гаге.
Это искусственно созданный вирус.
И появился он очень вовремя для Путина.
И теперь весь мир должен упасть в ноги в Путину, чтобы он дал свой спутник 5.
Россия слишком быстро разробовала свою вакцину, чтобы мы могли просто игнорировать этот факт.
Это какой-то свой потус-торонний мир, спередон Павлович.
Я с вами полностью согласен. Я вообще считаю, что говорить о том, что Украина ведет борьбу с ковид.
Мне кажется, абсолютно не корректно. 200 тысяч доз для 42 миллионного народа. Это вообще ни о чем просто.
А сама идея производства вакцин, я не знаю, почему они их отрицают.
Даже с учетом того, что, безусловно, в данный момент времени она не может нам помочь в этой ситуации.
Но давайте говорить откровенно, ведь ковид это не первый вызов и не последний вызов.
В принципе, я думаю, что вкладываться в науку
Украина обязана.
Тем более потенциал все-таки есть.
Теперь по поводу кланяться в ноги.
Я что-то не слышал, чтобы кто-то говорил, по крайней
мере в Российской Федерации, о том, что мы вам предоставим
лицензию на производство спутника ВИ, если вы нам
покланетесь в ноги.
Я этого не слышал.
Я слышал другое предложение, что мы готовы вам передать
лицензии и технологии производства спутника ВИ.
Я слышал и другое, что предприятие на Украине готово было производить этот спутник «Ви» в кратчайшие сроки.
Но к большому сожалению, мы к этому решению так и не пришли по политическим мотивам.
Я еще мог бы понять, если бы они сказали, слушайте, ну, Россия, агрессор, там спутник «Ви» мы покупать не будем,
но мы берем лицензию там, я не знаю, астрозены к там модерны или там файзера, и будем производить и обеспечивать свое население.
Но даже такой идеи в головах у украинских политиков не появилось.
Ну вот ее просто нет по определению.
То, что касается лечения, я уже неоднократно вам говорил.
Никакой надежды украинский народ не испытывает в отношении действия государства.
Никакой.
То, что касается лечения, это я знаю по личным беседам.
Я знаю о том, что люди принимают витамин Д, витамин С,
это этим ограничивается все лечение.
Больше ничего они не делают.
Вот кто выжил, тот молодец.
Кто не выжил, так сложилась судьба.
Они только надеются на Господа Бога, но точно не на украинское здравоохранение и точно не на министра здравоохранения.
Кошмарная история с многодетной семьей.
Там 8 детей своих, 5 детей приемных.
И нюанс еще заключается в том, что это семья с Донбасса.
То есть люди, когда началась война, принимали для себя непростое решение, куда бежать, нужно было куда-то бежать.
выбрали Украину, чем все закончилось, мы теперь
знают.
Да, но теперь получается ситуация, что на Тамбасе,
по крайней мере, на территории ЛДНР, пусть ограниченное
количество, хотя я считаю, что нужно увеличить поставки
туда в вакцины, но она хотя бы там есть и она качественно
не вызывает никаких побочных эффектов.
А то, что касается Украины, вакцина сомнительного производства,
сомнительного качества, это не моё личная точка зрения,
я просто озвучиваю то, как к этому относятся люди
Украине всего три процента украинцев доверяют этой вакцини при этом вакцинироваться не хотят не только люди, но и врачи
Это очень показательная штука это очень показательная штука понимаете и то что провалена
информационная компания изначально она была выстроена неправильно то что стратегии никакой не было в отношении борьбы и мне кажется самое главное
они вообще недооценили масштаб
того вызова с которым нам
придется столкнуться и самое
удивительно, что они до сих пор не поняли, что это же не конец истории, понимаете, это только
начало. Мы в преддверии Пасхи, а что будет после Пасхи? Какое количество заболевших будет
после Пасхи? Это большой большой вопрос, на котором, к сожалению, нет ответа. Тут на самом деле то,
что происходит в Украине, называется ложь на лжи едет и смертями погоняет, потому что все,
что делается в борьбе, так называемой борьбой с ковидом, идет только к смертям людей и к спекуляциям
на этом деле. Я хочу заметить, мы говорили вчера, что президент заявил о том, что будет
вводить вакцинный паспорт при отсутствии вакцинации. Это просто невероятно. Тотальное
ущемление в правах людей, которые не провакцинированы, о чем вакцинироваться не сообщается. И тоже
Очень важное уточнение. Сейчас Впередон Павлович, вы договорите обязательно, начал говорить, что три процента украинцев доверяют вакцине Ковешилт.
57% в Ковешилт.
Ковешилт – это реплика Астрозенокия.
У Астрозенокия настолько плохая репутация в связи с тромбами, в связи со смертями, не доказанными, но они ассоциируются с Астрозенокой.
Что компания сегодня приняла решение больше не называться Астрозенокой.
люди боятся для украинцев это единственное предложение 50 процентов от последние данные социологически более
менее прошедшие стал ставших гласностью 50 процентов не доверяют англо-саксонским вообще и
67 кавишилду но я что хочу от продолжения вакци вакциинного паспорта уже появились расценки на
ковидные паспорта от 50 до 300 долларов. И я, будьте уверены, в Украине уже сидят люди,
которые начнут печатать эти паспорта и продавать, потому что в Украине не считают.
Зачем производить вакцину, если можно производить справки?
А потом министр здравоохранения купит себе вторую куртку.
Меховую, дорогую.
Это точно так же, как, собственно говоря, вторая волна.
Идет же и развивается черный рынок вакцинации.
Те люди, которые сидят на таможне, те люди сидят, которые на границе,
они завозят и вакцинируют.
Да непонятно, что они завозят и вакцинируют.
Это мошенничество в чистом виде.
В чистом виде. Это само собой.
Но они могут завозить и нормальную.
Но тем не менее, я повторяю, два потока уже незаконного
Законного обогащения людей, которые централируют этот процесс.
Откуда у украинцев вдруг появилась привычка постоянно стрелять себе то в ногу, то в голову?
Откуда это? Почему, если вам вот уже на горизонте мерещился Файзер от Израиля,
где провакцинировано большая половина страны, у них есть излишки, они готовы с вами поделиться?
Почему в этот самый момент вы называете стадион в Тернополе именем этого упыря, которого ненавидит весь цивилизованный мир?
Объясняю, очень объясняю. Есть власть, а есть народ. Власть хочет понравиться своим куратором любой ценой.
Украинцы – это расходный материал.
Жизни ценой.
Жизни человеческие, их расходный материал.
Перед ними стоит задача.
Украинцев должно быть меньше.
Они её методично, садистски и абсолютно бежалостно выполняют.
Абсолютно, абсолютно точно.
43 тысячи только врачей заболела.
144 из них умерла.
А представитель партии и слуга народа говорит,
80% врачей не хотят вакцинироваться, уволить.
Сейчас он предлагает наказывать людей, которые отказываются вакцинироваться.
Чем вакцинироваться, не ясно, а наказывать уже надо.
А также если отменить название этого стадиона, то, допустим, Израиль простит Украину,
но, допустим, сколько Файзера поставят на Украину?
Один миллион, это все равно, это не решение.
Один миллион, это очень гипотетически. Пока обещают от 200 тысяч до 300 тысяч.
Сколько украинцев мы еще раз всякий раз уточняем?
Мы не знаем, никому не известно, но провакцинировать 250-ми
тысячами до этих людей невозможно, где-то 30-40 миллионов человек
по последним данным.
А Степанов, вот буквально в эти минуты, что заявил?
Курточка, да, сейчас покажем, что заявил?
Что мы, украинцы, можем начать производство вакцины?
В первую через три года, а во вторую, по прошествия
Трех лет мы пересчитаем стоимость, мы же ответственная нация.
И мы выясняем сейчас, что украинская вакцина будет самая дорогая.
В этой связи Степанов что предлагает и не начинать ее разработку.
Молодец, смотрим на курточку.
Весна пришла, а хочется обновить гардероб.
И коронавирус-коронавирусом на вот такие обновки сделал министр здравоохранения Степанов.
Такие обновки зробили свою шафу и министр Степанов.
Когда сутними украинцы погибали из-за коронавируса,
вы две недели назад купили себе куртку за 620 тысяч гривен.
Как тепловнее или нет?
На такие гардеробные тайны Степанова
пролил свет вне фракционный депутат Геолерус.
В тот день министр родил вот такую куртку.
Хотя, как по мне, так она не тянет на 620 тысяч гривен.
Лучше бы министр Степанов купил себе шугу, тем более,
что весна в этом году как никогда холодная.
И что, Степанов купил такую дорогую куртку?
Говорит, это был условием индийского производителя вакцины.
Я вспомнил один американский фильм, где герой Брюса Уильеса
Брюса Уильеса спрашивает, сколько стоит твоей джинсы?
Он говорит 700 долларов.
Тогда Брюс Уильес спрашивает, а ничто с телевизором.
– А у него тебе еще с телевизором?
– Когда министр здравоохранения ходит в курке за 620 тысяч гривен,
а я, как ученый медик, получаю 670 одну гривну в месяц заработной
платы, то, наверное, вы знаете, мы уже дошли до уровня
мазомбика.
– Ну, во-первых, ему могли на той работе зарплату
куртками выдать.
А знаете, что объединяет топ-политиков и чиновников,
помимо вечной борьбы с коррупцией и социальной
несправедливостью?
Люксовые бренды, куртку итальянского бренда Китон,
в которой Степанов появлялся на брифингах, оценили
в 10 тысяч долларов.
Это, знаете, цена неплохой БМВ.
Не успел главной поздоровенной Украине отойти от вакцины
критики, как попал в брендовую.
Всего навсего появившись на публике, в пальтостоимостью
в полквартиры, в каком-нибудь небольшом областном центре.
Великому областному центре.
Мне самому интересно посмотреть, что это такая за одежда, которая стоит таких непонятных денег.
Михаил Борич Погребинский с нами на прямой связи.
Большой эксперт в куртках за 2 миллиона рублей.
11 тысяч евро. 620 тысяч долларов.
Что это за история, уже осающая?
Откуда это воспитание?
Абсолютное наполевательное, наполевательское отношение к народу не только куртка, а сама история с вакцинацией, сама история с борьбой с коронавирусом на Украине.
Это вы, Женя, мне задать вопрос.
Вам.
Я послушал немножко вашу программу, честно говоря, сильно загрустил. Дело в том, что ситуация-то у нас, я бы сказал, даже не драматическая, а трагическая.
Рост очень серьёзный, количество смертей растёт.
У нас всего 500 тысяч из них 220 вакцин использованы.
И примерно вакцинировано первой дозой астрозенока меньше половины процентов.
И история как бы ухудшается с каждым днём.
Что уж говорить о наших непригодных для управления страной людьми?
Речь идет о жизнях, огромного количества людей.
Для меня всякая ироническая комментария на эту тему с куртками,
мне кажется, не уместно.
Я не знаю, чем может вообще помочь в этой ситуации наш близкий наш народ,
но мне кажется, что попытки стоит продолжить, несмотря на эту тяжелую ситуацию.
Но, например, в связи с тем, что готовятся якобы решения, что частные компании могут получить право самим закупать вакцины,
поскольку власть не в состоянии ничего сделать, кроме покупки курток.
Поэтому, я не знаю, может быть, стоит такого рода переговора вести.
У нас невозможно представить себе никакого улучшения ситуации даже по всем тем каким-то не очень серьезным обещаниям,
который дает наш министр для воохранения про какие-то невиданные.
Кстати говоря, вряд ли стоит ссылаться на вот эту сообщение
об Израиле, о том, что он якобы передумал из-за названия.
Дело в том, что наш народ, который там живет,
они как бы иначе относятся, не так, как американцы к этой идее.
И из-за переназвания не станут менять своих обещаний.
Это американцы, для которых там жизнь черных имеет значение только черных,
которые там в Америке, а чёрные, которые в Африке для них значения не имеют.
Или, например, белых в Европе. Они ничего не дают, пока сами всех не вакцинируют.
Израильцане, я не верю в то, что они перестанут отменять свои обещания.
Так что будем надеяться, но этого не мало, и это невозможно, и не решит нашей проблемы.
Я не знаю, я с каждым днём узнаю всё больше людей, в том числе мои знакомых,
приятели, которые заболевают и которые хотели бы получить вакцины, но такой возможности не имеют.
Вы уже измените, что я, может быть, так решительно критически оцениваю то, что у вас происходит?
У нас происходит, Михаил Борисович, это у вас происходит, а также обратите внимание про курточку.
Курточка же не просто курточка, это курточка купленная на деньги, украденные на махинациях с Ковешилдом.
Известная история, а ваше предложение разрешить вам покупать на частном уровне спутник ВИВ.
Вы же знаете, чем обернется коллаборация с вашей же стороны.
Вы скажете, что вы, я имею в виду, власть украинская.
Сотрудничаете со страной агрессором с врагом Михал Борисович.
Это все нерабочие схемы.
Честно говоря, вариантов разрешить этот кризис в голову в последнее время вообще не приходит.
То есть, как помочь, даже если, допустим, было бы желание, но оно тоже становится с каждым днём всё меньше.
Не ясно, Михаил Борисович?
Я вас прекрасно понимаю, но я хочу сказать, что это же не я придумал и не предложение со стороны как бы Российской Федерации.
Это обсуждается, насколько я знаю, в правительственных кругах Украины, как бы хотя бы какой-то какой-то шанс выйти из этого тупика.
Не знаю, будет ли принято решение, поскольку, действительно, это будет выглядеть то, что мы получаем электроэнергии,
казы, и так далее, от страны, которая называет страной агрессором, это нормально, а получить нельзя, потому что запретило руководителю,
временной поверьной в делах Соединенных Штатов Украины.
Так я думаю, что если частные компании будут с разрешением правительства проводить эту работу, то мне кажется, что это шанс.
потому что иначе.
Потом правитель своих разыщит, отловит и посадит.
За коллаборацию.
Михаил Борисович, надо спросить у американцев, может
они передумали, может они не против?
Может у них есть какое-то предложение снисходительное?
Разрешили бы и нормально.
Вот это вариант.
Вот.
Вот.
Спасибо большое.
Михаил Борисович Погребинский на прямой связи с Киевом.
Мы, конечно, шутим, но ситуация-то совсем не смешная.
Пожалуйста.
Хотел бы вспомнить события отмотать год назад, ведь действительно, когда вот звучат
обвинения Российской Федерации, вообще совершенно сумасшедшее обвинение, не имеющие под собой никаких
оснований. Но у людей же маразм, видно, у каких-то псевдопатриотов кревчает. На самом деле,
если год назад посмотреть, что ситуация была непростая, и наша экономика за счет того,
что пришлось ограничительным меру водить, достаточно серьезно потеряли. Но что за счет этих
ограничительных мер мы сделали? Мы смогли создать в системе здравоохранения такую структуру,
которая позволила лечить больных. Ведь мы говорим о вакцинации, а с другой стороны,
проблема такая, что система здравоохранения на Украине полностью развалена, у них было
время подготовиться, просили бы своих американских хозяев, которые должны были им поставить что-то,
Создавали новые койка-месты, строили больницы, оснащали оборудование. Время было, когда весь мир, условно говоря, проходил этот период.
Вот прошел сегодня год с локдауна. Изобретенные вакцины. Опять же, можно было позаботиться о населении. Украинская власть, антиукраинская, по своей сути.
Это очевидно, и я думаю, что и жителям Украины, когда все события, связанные с прохождением пандемии, закончатся,
станет ясно, потому что каждый человек на своих и близких увидит, сколько родных и близких умерло,
сколько получили действительно серьезные осложнения.
Картина будет ужасающая в тех темпах, которые она происходит.
А выход сейчас Украины один, у народа один, прийти и сказать, мы готовы производить на территории Украины российскую вакцину.
И о нас жизни людей и здоровья намного важнее у рапатриотических заявлений, другого выхода нет.
Или иначе все равно исторически пройдет небольшой период времени Зеленскую эту банду,
который оказалось совершенно более даже цинично и более деспотично, чем предыдущая руководство.
Ошибает.
Ошибает.
Так в чем ошибаются?
Посмотрите, есть маленькие страны, которые не очень это влиятельны.
Может, конечно, они уровнем жизни получше побогать, чем вы.
Австралия закупила вакцин, Канада закупила вакцин больше, чем им нужно.
страны, которые, в принципе, да, конечно, имеют какое-то значение в мире с точки зрения геополитики,
но как Украина, в принципе, как Украина, да? Но они себя обеспечили.
И помните были разоворы, что у нас не будет китайской вакцины? Пришла.
Вчера... Где она? Украина уже разгружена. Вчера главная санитарная врач Ляшко заявил,
в апреле в украину приходят 320 тысяч астрозаника а в мае будет миллион
700 да они критичны в носах себе действительно в два раза за
тормозили вакцинацию это действительно это то что не
признают критика это уже вперед но не понимаешь что не надо лужа причем вот
сегодня сепанова сформа на пресс-конференции он провел положительный
пример иван франкловск область да до это была проблема там действительно
заполняем из коек, но благодаря работе местных органов
власти и министерства она выходит в красной зоне.
У нас проблема в чем?
Мена в местах.
Она в красной зоне неправда.
И получила ситуация, что местные органы не дорабатывают.
Вот че он недоработка?
Еленского?
Вот это самое.
Работок-непральник местным органам власти не принимает
действительно.
Вот это...
Вот это самое...
Это самое мало.
Мало.
Надо будет...
Слушайте, а если допустим...
где действительно красно-зонно?
Хорошо, если допустить, то два миллиона вакцин.
Ну хватит кричать, два миллиона вакцин.
Допустим, ВАП поставили, мы очень сомневаемся.
Ну допустим, а Вас 40 миллионов.
Как быть?
Еще будет поставка?
Нет, это имеется апрель-майор.
Ну 40 миллионов, а Вас...
а Вас вам обещают два.
А дальше будет поставки следует.
Почему?
Не, ну Степана говорила...
Ну что, не, ну что, не.
Степаном, наконец, и Юля будет поставить.
Мало ли, что говорил Степанов.
В октябре прошлого года Зеленский говорил, что у вас будет своя вакцина.
А сегодня утром Степанов сказал, что своя не нужна, она дорогая.
Ну закупать.
Как Зеленский же говорил, что будет.
Поиграли.
Ну Зеленский же говорил.
Ну так, на сегодняшний момент нас учить.
Проблемы с вакцина нет.
Ну то есть Зеленский соврал.
Нет, что же вы говорите?
Нет, что же вы говорите?
Нет, я уже не знаю.
На голубом глазу вряд ли стить.
Да, мист, трактор не ещет.
Ты можешь понять одну простую вещь.
То эффективность борьбы с пандемией связана не только с наличием вакцин.
Она связана с их количеством и сроком вакцинации.
Но это можно понять или нет?
Это же элементарные.
Значит, на 42 миллионную страну, как вы утверждаете,
несколько сот тысяч доз вакцин.
На 42 миллионную страну.
И вы говорите, нет проблем с вакцинами.
В том-то и дело.
Рабеезответственность украинских властей.
Не понятно, что это тоже жаба и гадюка, а Милян и Степанов поспорили на тему того, что, ну, коронавирус год.
Почему год назад вы ничего не предприняли, хотя бы упали в ножки американцам, как верно сказал товарищ Афонин. Послушаем.
Год назад я помню разговор с двумя украинскими фармацевтическими компаниями о том, что они готовы производить вакцину.
Это не три дня назад, не неделю, а год назад.
И они говорили, что им не надо даже денег, только гарантии от государства,
что они будут закупать в них вакцину на треть хотя бы, на четверт населения.
Почему этого не было сделано?
Я так понимаю, что нет координации банальност Министерством экономики,
с другими департаментами, с администрацией президента.
И вот это меня страшно пугает.
Ведется ли сейчас разработка украинской вакцины?
Локализация производства от синтеза – это очень продолжительная вещь, это как минимум три из половины года.
Ни одна фармацевтическая компания, которая сегодня производит вакцину, не позволила еще разливать.
Они переходят только на те производства, которые делают вакцину синтеза.
У нас нет таких производств.
На самом деле они врут, и врут чудовищно.
чудовищно, да, поскольку давайте вспомним нашу осень, да, когда уже появился спутник, но тоже у нас у
некоторых были вопросы, а сможем ли мы миллионы доз произвести, да, изобрели то и хорошо, да, но
наладили, прошел месяц, другой, третий, все наладили, и американцы наладили, инда и индийцы
наладили, и китайцы, и все кто угодно, а Украина, которая была на передовой советской науке, так или
иначе, вкачивали в них миллиарды, отрывая от русской науки, кстати говоря, к вопросу о советском наследии,
они все профукали, и поэтому я сейчас абсолютно рад, что у них такой бардак, они это заслужили,
они сами... Нельзя радоваться смертьям, дорогие люди. Так им и надо. И вот эта попытка для нас все время быть хорошенькими,
Вот мы давайте, давайте там народ отдельно, власть отдельно, давайте скажем прямо,
семь лет украинский народ ничего не делает, чтобы бороться с этой власть.
Папа, вы там что-то делаете?
Да, что вы за него?
Можно?
Ну прекращайте.
Вот эта семья, она сбежала с Донбасса на Украину,
вот который родители умерли от нас.
Ну что им так и надо, что ли?
Они сделали свой выбор, почему мы должны их жреть?
Жалко людей. Жалко людей, хотя вспоминается выступление 1995-го квартала.
Вы нас обреваете грязью, а мы вас жалеем.
Попросите тяжелой.
Это именно так, Россия должна себя вести.
Дорогие друзья, мы вас в студии кричать не принято.
Вспоминаем выступление 1995-го квартала.
Там сидели простые украинские люди.
и хохотали на тему того, что спутник Вета-новичок и прививатим нужно исключительно крыс.
В этом смысле, конечно, становится неприятно, но мы продолжаем стоять на своем,
продолжаем отделять украинский народ от украинской власти,
но этот эпизод, если есть у нас возможность, давайте посмотрим.
Виктор Медвичок сделал себе прививку от коронавируса российской вакцины. Как это было?
Ну, успокоились. Ну, можем? Замечательно.
Мы ли что, вакцина в бо? Между прочим, разработка челябинского КБ.
Сереж, заноси!
Ух ты, его состоять, Сережа! Тихо, спокойно, доктор, что это такое?
Вы что, с ума сошли? Что это происходит?
Вакцина от коронавируса, спутник 5.
Какая-то странная у вас вакцинация.
Формальная вакцина. Серёж, кали, давай.
Формальности собулили, анкетку заполнили. Серёж, кали.
Стоять, тихо, спокойно. Это шоу на два шага.
Не видишь? Доктор потерял, ищет шоу.
Да, кстати, я не могу найти ватку. У вас случайно ваты нет?
Здрасьте, у меня в ВПЗЖ одна вата.
А, вы не про ту вату, вы в смысле про медицинскую.
Значит, нет, ну и ладно. Обойдёмся без обработки.
больше зараза, чем сама вакцина, не занесем. Правда, есть еще один маленький нюанс.
Такой?
Значит, смотрите, после вакцины у вас пропадут запахи и вкус.
Подождите, я сейчас ничего не пойму. То есть побочка вакцины от коронавируса.
Это и есть коронавирус?
Не совсем.
После коронавируса могут вкус и запахи пропасть, а могут и не пропасть.
А после нашей вакцины точно пропадут, но вам это не грозит.
Поздравляю, поздравляю! Вакцина, спутник 5, пристыковалась.
Идиоты.
Там дальше прокрыс.
Ну, это уже лабя.
Идиоты, конечно, идиоты, но вот я вот о чем подумал.
Если бы, знаете, вот в мире царил бы такой идеальный русский порядок,
к которому любят так пугать всех, да, на Западе.
Западе. Я думал, по эпидемии удалось избежать. И мощности
бы хватило, все договорились и не ставили бы свои интересы
корыстные, вот эти жуткие совершенно вущественные
народы, все ставят. Я не соглашусь, конечно, по поводу
этого совершенно жуткой истории с уважаемым профессором,
по поводу того, что, ну, бог с ними. Слушайте, 13 детей,
которые останутся сегодня без родителей, и учитывая
особенности системы детских домов, вообще воспитания
сейчас на Украине. Непонятно, да. Отсутствие системы.
Если бы, если бы родители поехали в Россию с 14 голосом,
все были бы живы и счастливы. Если бы это копей разные
бывают ситуации. Это выбор из-за фашистов и из-за
России. И мы, Олег, не надо перебивать.
То есть, еще раз, это, кажется, жучайшая история,
так же, как и вот эти совершенно немыслимые случаи, когда
люди начинают колоть не просто какую-то гадость, а
предназначены для животными. Я нейронизирую, да, там можно и собачий корм есть, но
безрони это говорю, но это же происходит от отчаяния, это не происходит, потому что
украинские люди там глупые или дураки, они просто не понимают, как им еще спасаться,
и где искать эту помощь, потому что, когда господин Погребинский говорит о том,
что вот рассматривается вопрос с частными компаниями, к этому вопросу можно прибавить
десять еще вопросов. Недавно был принят закон о коллаборационизме в первом чтении,
И вот эта вся система как раз-таки направлена на выявление тех компаний,
которые согласятся работать потом с Россией.
Да, то есть это абсолютно легкая история.
Вы хотите общаться с Россией, ах, вы хотите заключать контракты.
Ну-ка давайте их потрясем, да, сначала.
А если нечего трясти, будем спермы с Афтогаз.
Афтогаз, давайте потрясем.
Я знаю, сколько контактов с Россией.
Главное, что Евгений, мы бы помогли в этом вопросе
и очень хорошо бы наша помощь повлияла бы на газовую, вообще, на всю ситуацию с газом на Украине.
Но вряд ли кто-то пойдет на встречу этой истории.
Сейчас...
Ваше спросы их потрясем.
Ох, вашим бустами дымет пить.
Если без спроса мы их начали бы трясти, я думаю, давно там власть поменялась.
Что касается людей, которые 7 лет терпели и продолжают терпеть.
Вы понимаете, что в нынешних условиях, когда существует, я много раз об этом говорил,
реальные, совершенно жестокие тюрьмы, куда сажают в СБУ, на территории Харькова
не ликвидировано тюрьма СБУ, и любой человек, который сегодня в Харькове выйдет с
одиночным пикетом, проверена уже, он оказывается в этих подвалах, и там с
ним не разговаривают, поверьте, там осталась вот эта история с зоной АТО, ему
под ногти будут совать иголки, над ним будут издеваться. Этих случаев зафиксировано
десятки, сотни, я тысячи не знаю, но сотни точно.
И они не просто зафиксированы, они описаны в документах,
они направлены вон и куда там только не отправляли.
А вот и ныне там, реакция будет наливая.
Наша задача сейчас, наша задача максимально всё-таки
сделать возможным вот эту вакцинацию на Украине.
Зачем, Мишан?
Затем, что люди там живут наши.
Затем, что мы там живут наши.
Затем, что мы не можем бросать братский народ.
Врагов колоть не надо, а братьев нужно.
Вот канцлер Курц, канцлер Австрии,
только что отправил публичную телеграмму.
Президент Озеленским звучит он так, Тас передает.
Австрия закупает в апреле 1 миллион доз вакцины спутник ВИ.
Скоро вернемся.
Сейчас будем вместе с вами учиться отвечать всем агрессорам мира.
За основу берем Китай.
Этот самый китай не на шутку обиделся на американцев.
Не только на государственном уровне социальные сети.
Сейчас заполнили видеоролики, на которых рядовые самые простые китайцы жгут рвут топчут.
Мы вас не призываем к этому, просто китайцы вдруг увлеклись.
Так вот, жгут и рвут, и топчут, а не одежду и обувь.
Не просто одежду и обувь, а, разумеется, американских производителей.
и манстрирует им таким образом американцам свое китайское фи.
Арендодатели закрывают сетевые магазины «Американские Найк»,
«Эйчендэм», десятки других западных брендов,
«Китайские мобильные гиганты» без предупреждения удалили
приложения некоторых американских компаний и своих электронных маркетов.
Все ничего американского.
Ну а самые знаменитые в Китае поп-звезды разрывают контракты
на рекламу с фирмами из Америки.
Что случилось? Смотрите.
Производитель спортивных товаров Nike столкнулся с недовольством в соцсетях в Китае после того, как компания выразила озабоченность
с сообщениями о том, что в провинции Синдзянь используется принадлежительный труд уйгуров.
Это происходит на фоне водосанкции ЕС и США в отношении китайских чиновников, за предполагаемое нарушение прав человека.
Недовольство компании началось после ее заявления касательно политики
Китая в провинции Синдзиань, в котором Наик заявил, что не будет
использовать хлопок из этого региона. И в этом они не одни.
Эйчен Дэм на этой неделе тоже раскритиковали заявление, которое
компания выпустила еще в том году, в котором она выражала
забочины с сообщениями, об использовании принудительного
труда в Синдзиане. Заявление Эйчен Дэм и Наика
народам Китая были приняты не очень хорошо.
Как китайцы, мы должны проявить патриотизм. Я не покупаю ничего
из этих брендов.
А теперь попрошу моих друзей их тоже бойкотировать.
Инностранцы зарабатывают на Китае, а сами ругают
нас и дискредитируют хлопок из Син-Дзяня.
Я не буду покупать эти иностранные бренды.
Я поддерживаю отечественную продукцию.
Парень, правда, стоит в куртке «Одидас».
Но, тем не менее, это последняя куртка, которую он купил
в этом магазе.
Вообще последний каплей стала обвинение Китая с
страной гостей Петрия Аблинкина в геноцидии.
Китайцы на огласте не стерпели, в очередной раз
дали понять, что так с ними вести себя нельзя.
Конечном итоге из-за этого бойку, то американские компании, у многих из которых производство в Китае и только в Китае, действительно могут понести миллиардные потери.
Россия тоже есть за что обижаться на Соединенные Штаты, взять хотя бы недавнее Байдена на вопрос о том, убийце ли Путин.
Писков уже дал понять, что российский президент вас принял это как оскорбление.
Ну, хотя мы не хотим окончательно разрывать отношения с Вашингтоном,
но из позиции силы с нами говорить тоже не позволим.
Это, конечно, оскорбительное заявление. Абсолютно беспрецедентное.
Но президент в ответ пожелал Байдену здоровье.
Пожелал, как мне показалось, достаточно искренне.
Здоровье никому не помешает.
Но суть его реакции сводится к инициативе о разговоре,
которая осталась без ответа со стороны американцев.
С учетом нынешнего беспрецедентного обострения
в двусторонних отношениях к народам России и Америки,
было бы интересно понять, о чем и как говорят президенты.
И президент сказал, что он открыт для такого общения.
Но здесь ведь невозможно принимать решения за вторую
сторону.
Танго вдвоем танцую.
Не хотелось бы говорить об экстремальных сценариях.
Но никто не будет позволять Америки говорить с России
с позицией силы.
Это невозможно.
Американцы сейчас, как мандру, повторяют, «дескать,
мы со всеми будем говорить с позицией силы».
Не Путин, никто другой из руководств России, не будет
позволять ни американцам.
никому бы то ни было еще так с нами разговаривать это исключено китайцы крутые могут себе позволить
китайцы крутые на самом деле интереснейшая тема сочетание экономических и политических
аспектов да можно вспомнить что вокруг хлопка вереси американы китайские торговые войны до
сих пор ведутся но мне кажется гораздо интереснее здесь аспект политический понимаете можно
говорить что да у китай больше рынок они могут себе позволить но главное это идеология понимаете
Мы сейчас тоже могли бы сказать, давайте мы не будем покупать продукцию компаний из стран, которые не признают Крым.
Но мы понимаем, что у нас это, скорее всего, не взлетит. В чем причина? В интересной особенности китайской идеологии.
Мы привыкли говорить, что в Китае социализм. Но это совсем не тот социализм, который был у нас.
Каждый азиатский социализм — это, в общем-то, национал-социализм. Ведь в основе идеологии современной КНР лежит идея,
что компартия спасла Китай от векового национального унижения,
спасла великую китайскую нацию.
И когда авторитарное руководство компартии...
Стойте, стойте, стойте, она с Путин спас от ужасающих девяностых в лице Станкевича,
значит, и мы должны сейчас отказаться от всего американского.
Это очень хорошее, как бы хорошее обостровывалось.
Вот тебе и идеология Алексея.
Он не срабатывает, ведь мы с вами Ольга не знаем,
А мы вообще продолжатели СССР, или у нас вот Орёвские.
Мы знаем, а вы не знаете, наверное.
Продолжатель Российской империи.
Куда мы идём?
Китай точно знает, куда он идёт.
Сочетание авторитарной компартии и мощнейшего
национального движения, эти люди в первую очередь
не коммунисты.
Эти люди в первую очередь китайцы.
То есть люди сами хотели отказаться от американского
и самоорганизовались.
У нас сейчас выйдет, предложи на улице, я не знаю, для ради
Путин или страны, или патриотизма для или отобидая за Крым, отказаться от всего западного.
Выстроиться очереди за айфонами.
Невонятно, чем обернется, пометую еще историю с пармезаном.
Каждый либерально настроенный гражданин считал своим долгом страдать из-за пармезана,
в свое временное и из-за чего так страдали.
У Китая есть альтернатива.
Комота, конечно.
Мы видим две ситуации. Первую, которую мы разбирали, когда говорили про Украину.
Я ведь говорил именно об этом, что когда нас бьют, мы подставляем не только вторую щеку, что мы должны делать как христиане.
Мы подставляем все остальные части нашего тела. И нас бьют, не стесняясь.
А китайцы не такие. При всей спорности у Игурского вопроса, который мы в Российской империи называли Восточный Туркистан
который район Кульжи 10 лет был под нашим скипетром российской державы в 1880-х годах,
не забудемы об этом. При всей спорности этого вопроса, при тех трудовых лагерях,
кто-то говорит в конслагерях, которые там есть, но китайцы стоят на своем и стоят жестко.
И вот сейчас и Найк, и Россий, и универмажные, они все понесут чудовищные убытки,
как два года назад их не слотает.
Но это простые китайцы, или китайская партия.
Это нормальные китайские пророки.
Вот у нас, помните, когда даже призывал Лужков
шпроты при Балтийске не покупать.
Уж казалось бы, когда в прямую русских там в цемент втаптывали и издевались.
Так запретили шпроты, Калининградские теперь шпроты у нас.
Ну пока, когда запретили хорошо.
Кто-то почувствовал разницу.
Единственная патриотическая у нас структура, этот, как называется, патриотический подзор,
но когда до этого призывали к Байкоту, никто не реагирует.
И в этом я фиксирую отличие нас от китайцев.
Китайцы победят в этом мире, а мы продуем.
И посмотрите, как они сами для себя формулируют это соображение.
Американцы предъявляют претензии не к геноциду, как было заявлено жители этих областей,
А китайцам как-то ковы. Послушайте.
Некоторые обвиняют правительство Китая в разжигании националистических настроений и поощряют бойкот населения иностранным брендам.
Вовлеченные компании не только на основе лжи отказались от сензянского хлопка. Это живой негативный материал.
Конечно, это вызвало гнев и неприятие китайского общества. Разве есть еще необходимость, чтобы правительство занималось агитацией?
Без вегетации работали.
Смотрите, у Америки есть определенные лекалы по ослаблению внутри стран мощи политической и экономической социальной.
К сожалению, на Советском Союзе это удалось за счет максимальной пропаганды сепаратизма в Национальных республиках.
За счет предательства и лиц.
предательства и лица.
Вы создали республику? Вы сами создали?
За счет нерешительности советского руководства
по наведению порядка, в том числе с использованием
мер силовых, как сделали в Китае.
Поэтому, конечно, это сценарий реализовывался.
Помните, в девяностых в Российской Федерации пытались
то же самое реализовать.
И, к сожалению, до сих пор есть последствия,
в 90-х молодежь из регионов Поволжи отправлялась на обучение в Турцию от этой остатки салафитского движения.
То есть это проблемы есть. Китаю они пытаются подходить с этой точки зрения. Тибетская проблема.
Вот сейчас с Идзяню уйгурский автономный округ. Но на самом деле мы прекрасно понимаем, если понимать экономики Китая,
то Китая очень много и делает для развития этих территорий. Ведь отделись они от Китая, это супер бедные территории.
Ещё был один фактор. Разрыв экономически в разных провинциях Китая тоже был большой.
Там, например, Шаенхай и какие-то отдалённые провинции.
Был 12 раз 10 лет назад, сейчас 4 раза.
То есть, как сохранить единство государства и как проявить по отношению к внешним вызовам свою мощь.
Это в том числе экономические шаги.
Но надо понимать, в Китае это очень серьёзная такая вот общенная структура.
У них очень сильно развито местное сумму управления.
у них есть квартальные комитеты, они очень активно
откликаются на посылы, почему с эпидемией тоже многое
удалось сделать, не только за счет жестких мер,
но и за счет координации.
Чем завершиться все это?
Завершиться это тем же, что эти компании Найк Извиница,
Адидас Извиница, потому что терять такой колоссальный
рынок не получится, а расширить национальную карту тоже
Вот американцы. Называют нашего с вами Путина убийцей.
Кто-то здесь есть, присутствующий в американских кроссовках?
Нет.
Нет.
Но я не думаю, что вы отказались.
Мы их сожгли в коллективном.
Но в любом случае, никто не стал ничего сжечь.
Ещё раз не призываем.
Но логика такого мышления нам не свойственно.
Никому не пришло в голову отказаться от американской продукции.
Я уже не говорю про айфоны.
Даже...
Да.
Айфон? Айфоны у всех айфонов.
Айфон, Сан-Сунг. Мать, это просто китайское общество.
У Афони на коммунистические айфоны.
Собраны в Китае.
Только потому, что его собрали в Китае.
Вот они коллаборанты, вот они.
Китайское общество просто...
Ну, мне в жизни очень много пришлось общаться с китайцами.
Они настраиваются очень быстро,
как вот такая грушечная гитара.
То есть, если... Ну, ее же быстро настроить можно.
Раз-раз и все.
И, кстати, мы видим это от поверхности этой истории.
Потому что внутри же что происходит?
С одной стороны идет такой отказ, в общем-то, ребята рвут все, а с другой стороны магазины сразу сбросили цены и выстроили все очередь, они побежали скупать эту продукцию.
Это пятая колонна китайская.
Они понимают, что сейчас пройдет, там пару месяцев все уляжется, а у них уже есть там брендовые штучки, да, вот это американская.
Китайцы не такие.
Это мы можем сколько угодно, говорят, про коммунистическую партию, это все здорово, ей верят, ей очень любят.
Но в обществе все равно очень сильно отсидит эта история, что мы коллективный разум, но коллективный разум, который все-таки заботится о себе.
Они очень любят себя, они очень сильно заботятся о себе. Нельзя это забывать ни в коем случае.
Другое дело, сейчас пошла эта история с отелями, когда ты не можешь въехать, тебя не заселят.
Если ты одет в Найкале, там в Дедасов, в другую ферменную какую-то одежду.
Мне интересно, как они будут труселя проверять, потому что они же там внизу, как они будут смотреть.
они будут смотреть ну правда не пускают не пускают не справятся здесь вопрос
не забывайте как там делают тесты на ковет 19 они справятся здесь просто
смотрите ведь все последовательно шло китай на переговорах вот это оляс на
оляске который был абсолютно пустой эти переговора показал свою силу
мускулу показал китай перешел по сути в атаку да китай понимает что вот эта
история с хлопком сейчас очень выгодно выгодно для того чтобы можно проводить
такую вот экспансию, для того, чтобы можно было утверждаться,
для того, чтобы наконец с Америкой поставить все точки
на две.
Ребят, вы думаете, выйдите, кто уйти в условия?
Нет, теперь совершенно ситуация изменилась в мире.
Было бы здорово, если бы китайцы к нам обратились.
Это было бы, я считаю, великолепно.
Ребята, давайте мы вместе одним фронтом.
Вот бы в Америке началась паника.
И реальная паника бы началась, потому что вы не поняли,
что две страны действуют совместно, отстаивая национальные
интересы.
Не важно какие-то причины.
У Игурской проблемы американцев волнует в меньшей степени.
И волнует вообще.
Так же, как Таилань и Сингапур.
Ой, Сингапур, господи.
Тебе.
Тебе.
Тебе.
Совершенно верно.
Их вообще эта история не волнует.
Но для них это будешний повод еще рассказать так.
Кто в доме хозяина?
Мы в доме хозяева.
Александр Балецкая на прямой связи.
Пекин.
Вечерний.
Саш, опишите нам, пожалуйста, как действует рядовое
Китайцы сейчас, если видят, американское что-то.
И что вы сожгли сегодня?
Да, где кастрюй из красовок?
Так, темно на улицах, вон, света нет?
Ну, воюю и китайцы, прежде всего, конечно, в интернете все-таки.
Большинство кемы сообщений, там множество, просто репостов,
в китайских соцсетях, скажем так, я поддерживаю флопок и сензиан.
Ну, и, конечно, продолжается вот такое тотальное вычищение из чинета,
упоминание шведской марки H&D,
а букву младготипа здесь уже подобрали иероглик,
и хлан милу, что можно перевести как абсурд.
Но если вы попробуете забить в любом китайском поисковике, в любом интернет-магазине название ретеллера, то не найдите вообще ничего, ни товаров, ни адресов.
Вообще такой марки не существует. Китайский телеком-гиганты в этом смысле выступили одним таким вот фронтом.
Традиционный магазин тоже практически без покупатия. Ради интереса заглядывали несколько и на прошлой неделе.
Сегодня пусто. Зато усилена охрана. Видимо, не исключают администрации траговых центров стихийных акций протестов.
это уже было, причем досталось не только Ченден, китайский
потребительский гнев, обрушился на все мировые бренды,
которые вот объявили о прекращении закупок хлопки
сензиана, но им в мгновенная реакция.
Магазины Nike так вообще грамили, а их кроссовки демонстративно
сжигали, но кстати с тем же Nike получилась забавна
в пятницу.
Проссовки жгли, а уже на следующий день киши китайцы
побежали быстро в очереди за этими же кроссовками,
когда компания объявили о скидках.
Так что кому Байкотта, кому Ейшопинс распродажен?
Но в целом, конечно, китайцы активно пытаются защитить
репутацию, причем не столько сензианского хлопка,
он просто стал катализатором протеста, сколько всего
сензиана, да и вообще кита, ведь западные торговые
марки, казавшись от хлопка у Игурского, стали на
сторону западных политиков, которые обвинили от кита
в притеснении мусульманского населения, которые, по большинству
ли не насильно выгоняют работать в поля на фабрике,
но в троту, скажу, был я в сензиане, ни одного работам
не видел, ну и сами Игуры, которых Запад бросился
защищать, сейчас липали не каждый день, собирают
на странные журналисты, чтобы рассказать, что было
все эти страшники, которые они пишут, все это мягко говоря ложь.
И уж не американцам это точно учить других в соблюдении прав человеков.
Китайто всячески подчеркнет и власти, которые даже выпустили специальный доклад
на вушение прав человеков в США, но и обычные граждане.
Вот сейчас в китайском интернете огромную популярность
используется калаш одного из китайских художников,
если возможность показать эту картинку.
Так вот на ней хлопковая поля, чернокожие рабы, хозяевов,
капюшонных куклук-стлан, ну множество аллегории возникает.
Главное, люди, которые в этих самых капюшонах с кланом, с микрофоном берут интервью у пугола, которые рассказывают, как ему тяжело уживётся.
Такой вот намёк на то, каким образом все эти фейки создавались.
Ну а реакция на эти фейки в китайских потребителей будет именно вот такой.
И вообще-то, конечно, мировые бренды могли это заранее предугадать и предусмотреть, потому что, как известно, китайские рынок,
Это даже намёк на анти-китайскую позицию.
Все это мы уже проходили здесь из Дольчей Габан, и со многими другими.
Когда вот любое действие мирового бренда, которое не вписывается в китайскую идеологию,
тут же вызывает шквальную такую протестную реакцию.
Спасибо большое, Саша, из почему-то тёмного пекина.
Не горит свет.
Александр Балецкий, шеф нашего китайского бюро, на прямой связи,
без китайской столицы, где избавляются от Найка и Дидас.
Американские политические классы и предпринимательские
классы со сложной смесью недоверия и ужаса наблюдают
за новым Китаем, это все-таки новый Китай.
Вот здесь говорят, что так и раньше было, нет, ничего
подобного, не было, дорогие друзья, это вот дракон
встал так на задние лапы и изрегает пламя.
Это несущественно новое.
Ни так давно на встрече в Анкоридже с представителями
политического класса Америки их буквально отхлестали
китайские партнеры по щекам.
В течение часа процедура это происходило в Словесии.
Никогда, никогда, я отвечаю, на таком уровне,
никогда китайские политики с американскими политиками
в таком то они не разговаривают. И сейчас то, что мы видим. Ведь почему Nike и H&M позволили
себе это? Потому что раньше все-таки прокатывало. Да, иногда так реагировали, иногда иначе реагировали,
то покупали, то не покупали, но вот такой реакции. Никто не ожидал, они думали опять прокатят,
чуть-чуть посумят и все. Сергей Борисович, где это новая Россия? Мы про Россию хотим понять. Нам
сказали что мы убийцы почему мы ничего не жжем хотя бы сыр значит у нас
другая культура другая психология мы же не смолчали мы же жалко это высказывали
что мы оценили дорогие бариси здоровье мы пожелали мы оценили как совершенно
неприемленная как мутительно оскорбительная и так далее заберите
назад, но пожелали здоровье. Потому что мы христианская, мы доброжелательная, мы
славянско-евразийская страна. Мы вот так реагируем. Думаю, что если будут
бить нас дальше, значит, испытывать наше терпение в таком же стиле, да, мы даем шанс
опомниться. И это важно. Надо так шанс опомнить.
Опомнитесь, американцы!
Это уже первая лица. Не звучит.
Начнем сейчас с себя в рекламную паузу.
Предлагаю, чтобы все эксперты сдали свои айфоны.
Сотанисты.
Кровавый поступью заходит на территорию мировой муда.
Ни разу не шутка.
Американский темнокожий рэпер.
Открытый гей. Как это часто бывает.
Простите, ради бога. Представил публике авторскую линейку.
Спортивно обуви. В ней...
в ней мог бы разгуливать сам черт, сообщается на официальном
сайте. Пентаграммы, покажите, пожалуйста, не самое неприятное.
Главное, жуткая фишечка инфернальных кроссовок, человеческая
кровь в подошвах. Пожертвовали ее кровь, участвующие в
проекте дизайнера. Абсолютно добровольно. Партию
кроссовок в количестве 660 шести штук расхватали
менее чем за одну минуту.
И теперь Гей Рэппер, этот разговор про их нравы дизайнера
ожидают судебные тяжбы с компанией-производителем.
Сатанисты извинились, и это тоже отдельное удовольствие.
Смотрите.
Рэпер Лилнас Икс представил эксклюзивные кроссовки,
вокруг которых уже развернулись споры в социальных сетях.
Причина — использование дьявольских образов.
Бренд обувь Сатаны музыкант запустил совместно с дизайнерской группой MSCHF.
По его словам, подошве каждого кроссовка находятся капли человеческой крови, растворенная в красных чернилах.
Цена одной пары – 1 тысяча восемнадцать доллара.
Рэпер Lil Nas X провел адский выходные.
Музыкант выпустил лимитированную коллекцию обуви Сатаны из 666 пар.
Это переосмысленная модель кроссовок Nike.
Корпорация уже подала в суд на дизайнерскую группу MSCHF, за нарушение авторских прав.
Лил нас Икс представил эти кроссовки вместе с новым клипом, под которым уже более 30 миллионов просмотров,
а вся линейка кроссовок, как мы знаем, была распродана менее чем за минуту.
Что сам рэпер говорит обо всем этом сегодня?
Как стало известно о судебном Иске, он опубликовал в твиттере отрывок из губки Боба, где один из персонажей мультфильма говорит,
«Я так-то просто пошутил, ребята».
Я просто шутил!
Давай, давай!
Ладно, ребятки, вижу, всех кругом обсуждают эту оловь, и я хочу вас успокоить.
Успокоил, так успокоил. Если к надругательству на традиционной ценности на Западе мы более-менее уже привыкли, то сатанинские кроссовки от темнокожего гейрэпера в комплекте с богохульством что-то новенькое.
Впрочем, поклонение лицеферу кажется логичным после введения в некоторые компании 30% код для представителей меньшинств. Любых меньшинств, как расовых, сексуальных.
Кстати, о трансгендерах.
В Канаде народным героям стал отец, который состряпал для своего 12-летнего ребенка
полу дочери, полу сына, удобное и стильное нижнее белье.
Мол, трудно отыскать детишкам трансгендерам комфортные бикини.
Нехорошо нужно наверствовать упущенное.
Джейми Александр и Наверстал.
Он уже открыл свою компанию и может даже вскоре стать одним из патриархов западной моды.
Любой отец хочет, чтобы его дочь была счастлива, но один из них, живущий в Таронто, пошел дальше.
Видя, как его 12-летняя дочь трансгендер не может найти комфортное нижнее белье, Джейми Александр взял ситуацию в свои руки
и разработал линейку Бикини для таких же, как его дочь детей и подростков.
Чтобы они могли себя чувствовать не только уверенно и комфортно, но и стильно, сейчас его бренд Рубби с успешно развивается.
Предприимчивый отец планирует расширение линейки облигающего нижнего белья.
Я вообще не понимаю, почему все это где-то законно. Почему это показывают? Почему это можно? Здесь здесь свобода.
Мы показываем днем, когда дети возвращаются из школы.
Мы хотим показать этот кошмар для того, чтобы никогда он не пришел в нашу страну.
на самом деле для них это естественно это естественное развитие западной
контркультуры западного постмодернизма который все дальше уходит от религиозных
христианских и исламских корней и протест на свои то есть здесь я бы
разделял две вещи да то есть этот чернокожий рэпер можно его назвать
сатанистам, люциферианцам, не то что хайпанул, но в нём есть некая ритуалистика, это
контррелигия, это против религии, но это определенный этап западного
постмодернистского общества. А от трусики для мальчика, становящегося или
девочки, становящийся мальчиком, непонятно. Трусики это уже это уже хайп отца,
ну и желание заработать. Министр здравоохранения, советник
министр здравоохранения, американские вы тоже наверное наслышали, трансгендер, он в
в какой момент стал набирать обороты по карьерной лестнице, когда он стал подниматься,
когда затронул тему трансгендера ства среди детей, предложил это легализовать,
но и сам сделал себе операцию по смене пола. Такой тренд нынче?
Ну, на самом деле, конечно, нас всех потроллил чурнокожий гей-рэпер.
Возможно.
Да. Он же классно сказал, друзья, вы говорите, что гей попадут в ад,
ну, он, собственно, решил всех потроллить.
Двенадцатилетний трансгендер тоже нас троллят.
А, да, 12-13 годов.
То есть новая нормальность.
Смотрите, есть способ спастись от этих 12-летней трансгендер.
Это законно, я не пойму где-то.
Ребенок не может принимать решения в таком возрасте.
Есть спасение от этих дьявольских кроссовок.
Полтора года назад эта же компания выпутила кроссовки в честь Иисуса Христа.
Белоснежные. Скапли воды из иорданов под ошве.
Вот этими кроссовками мы и спасемся.
А черный гей нас с вами не одолеет.
Я бы не считал бы это абсолютно безобидными вещами то, что происходит.
Или только на Западе, к большому сожалению.
Ведь на сегодняшний день популярные люди, рэпперы, жгут сердца молодежи глаголом.
А через 20-30 лет эта молодежь будет жечь людей без зазрения совести.
Ведь на самом деле те идеологи, которые они вкладывают в свою музыку там, я не знаю, тексты, манеру поведения, вот такого рода акции, они же имеют очень долгосрочную определенную перспективу.
Они же формируют воспитательная функция.
В вашей стране людей уже пасутели.
В том-то и дело.
В том-то и дело.
Я не уверен, что это делали не сатанисты, на самом деле.
Конечно, смотреть это все совершенно неприятное, даже омерзительно смотреть, но замалчивать эту проблему тоже нельзя, потому что они как раз через соцсети и западные соцсети пытаются правильно, я согласен.
Так что вы можете противопоставить?
Слушайте, а противопоставить свою информационную политику. Мы говорили о Китае, им не нужна западная вот эта вот ценность.
За минуту смели кроссовки с сатаной и кровью.
зато свои соцсети, своя информационная безопасность и пропаганда, вот нам надо
явльские красотки и пропаганду, чтобы это было мерзительно для всех поколений.
Пытаемся как тоже.
Соротко, вы знаете, самое страшное в этой истории, вы сказали в начале открытых гей, да?
От закрытых гейов там больше нету, есть закрытые гетеросексуалы. Вот к чему они привели, вот.
Да, вот это страшно, у этого у нас...
Это была программа 60 минут, спасибо, что смотрели.
Бесить смотреть. Пока.
Спасибо, друзья.
Спасибо.
