Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
На Украине зафиксирован уже вторая смерть после вакцинации от индийской вакцины Кови Шилл.
Дешевые реплики британская астрозенока.
Ну и все, вооруженных силах.
В прививку сделали всем, кто должен был отправиться в ближайшее время на Донбасс.
Вчера сообщили о смерти военнослужащей в Одессе области.
Теперь умер провизор военной аптеки из Черновцов.
Инсульт он привелся 15 марта.
Что бы сделали в любом нормальном государстве после этого?
Правильно, приняли бы к сведению по меньшей мере.
Наверное, внимательно бы изучали, кого прививают,
как прививают, самое главное, чем прививают.
Ну, или бы дали возможность производить качественную,
но надежную, вакцину спутник вина о заводе в своей стране, в Харькове.
Ну как это сделали, например, итальянцы или корейцы?
Но Украина при Зеленском, как известно, не является нормальным государством.
Поэтому все разговоры о трамбозах после некачественной индийской вакцины
Зеленский официально признал российской пропаганды.
Нет никаких трамбозов. Их Путин придумал.
Но раз нет, то и бороться не с чем.
Тем более что глава Минздрава Степанов, пожалуй, впервые в жизни сказал правду,
где сказать, чем больше будем прививать, тем больше украинцев будет умирать.
На этом фоне все больше подробностей появляется про закупку индейской вакцины.
Китайскую вакцину Синаваг, Министерство здравоохранения заказало и оплатил еще в декабре 2020 года.
Прошло два с половиной месяца. Ни одной дозы вакцины нет.
Тем временем соглашение с индийским производителем удалось провернуть всего за несколько недель.
Подружбе.
основатель грейсов год компания которая зарегистрировала и решила из которой началось вакцинирование на украине вот этот юноша
студент с киевского политического университета кумар про нас в телеграмме известный по никнаму украин индуст
и ноиндуст опа с индей красочке хлопать полюбляйший парень любит шикарный авто скоростной везду по киеву и деньги много денег
«Богато грошей».
«Меня к бабкам тянет, я хочу много машин, я люблю заниматься
бизнесом.
Есть те, которые хотят заработать бабок и кайфанутят
жизни, кататься на ламбо, летать куда и когда захочешь».
И пока формальный основатель компании Кумар-Паранавд
драйвует по Киеву, компанию возглавляет его отец – ресторатор.
«Кумар-Кульдип» рассказывает, что действительно помог
Украине получить первые дозы вакцины, а с директором
Института Сывороток, компания, которая изготавливает индийскую вакцину,
он имеет дружеские связи.
Можно сказать, что вы все-таки помогли нам быстрее получить эту вакцину?
Я столько мог. Остальный делал это президент и ваша министез.
Товарыство агрессов год.
Товарыщество агрессов год – классическая компания прокладка.
Обычно такие создаются накануне заключения сделки для отмывания через нее день.
Уже 15 марта после того, как история с непрозрачной регистрацией индийской вакцины была придана огласке,
Семейство Кумар полностью изменило данный компания,
потому что самому коду в регистрации юридических лиц
теперь значится карма медиа-интертейна.
Из спального района, на левом берегу эту фирму,
перевели на бульвар Листья-Украинке
по адресу нового ресторана Семейства Кумар.
Первой очереди на приливку оказались медики и военные.
Алёна Белозерская, офицер вооруженных сил Украины,
вакцинировался в начале марта.
Побочные эффекты начались уже через 10 часов после вакцинации.
появились озноб и лихорадка. Очень кололу голову. Температура в 4 утра у меня было 40.
Ковешилдом привился и главный санитарный врач Украины, Виктор Лишко. Через две недели он заболел
коронавирусов. Наверное, более не следует объяснять, по какой причине стоимость приобретения
Украины вакцин за секретеля. Потому что семейство Кумар любит большие деньги. При этом,
При всём украина и вовсе рискуют остаться без вакцины, даже без дорогой, даже без индийской.
Единственное 500 тысяч доска вишил, да заканчиваются, но не это главное.
Сегодня стало известно, что Индия приостанавливает все поставки своих вакцина.
Экспорт до тех пор пока не провокцинирует всех своих граждан.
Индустов не поможет украинцам и европейских союз,
Европейский Союз, нам официально заявили, что пока не решат собственные проблемы,
а проблем там действительно много с нехваткой вакцины. Педным странам помогать тоже не будет.
Не поддержали союзников и американцев. Принцип все тот же, пока не привьем всех своих,
Украина может рассчитывать только на холодильник храниния вакцин, без вакцин, ну и на надувные лодки.
Против китайцев-зеленские вилл-санкции они уже в третий раз тормозят поставки своих вакцина на Украина,
но наш спутник официально признан гибридным оружием,
с помощью которого Россия покупает снаряды, пули, мины для Донбасса. Не шутка.
Драматизм сложившейся ситуацией также в том, что эти смерти от индийской вакцины произошли как раз в разгар очередной волны коронавируса на Украине.
Страна сейчас бьёт новые антирекорды и по количеству заболевших и уго по количеству умерших.
За прошедшие сутки от ковида на Украине скончались 342 человека, 6 сутками ранее скончались333 человека.
Это только официальная статистика, которой на Украине никто не верит.
Смотрите.
В Чернадцах умер провизор аптеки военного госпитали.
15 марта он прилился от коронавирусов уже на следующий день в больницу с инсультом.
Именно острый мозговой инсульт называют предварительной причиной смерти.
В Министерстве здравоохранения заявили, что детально обследует все летальные случаи,
которые произошли в течение месяца после вакцинации.
Вторая украинская смерть после прививки индийским ковешилдома,
который стало известно в течение 48 часов.
Днем ранее. Также внезапно после вакцинации умерла военнослужащая.
А какая троклетняя женщина гипертоник внезапно потеряла сознание?
Купала, купала так, все кинулись там, скоро вызывать все.
Водичку поливать, побежали в аптеку, покупать с нашатерной спирт.
Ничего у нас сознание не приходило.
Скорая попыталась реанимировать женщину, но безуспешно.
Если человек сделал вакцину, а на следующий день у него случился инфаркт,
потому что она имела серьезное сердечно-сосудистое заболевание,
Это же никоим образом не связано.
Что касается военной, я лично общался с судмедэкспектом.
И он четко говорит, что никакого намека
на какие бы это ни было трамбозы нет.
То есть, да, это была острая сердечная сосудистая недостаточность,
которая привела к смерти человека.
Украинские ментрафы рапаркуют, что смерть двух вакцинированных лишь совпадения.
Поверить предлагается на слово.
Никаких подробностей больше не будет.
Температура, слабость – вот это побочные эффекты.
Совсем несложные и недлительные.
Их в Украине всего-то насчитали полпроцента и все в лёгкой форме.
В Украине сейчас проходит вакцинация препаратам Ковешилд,
который изготавливает полицензии компании Астрозенека.
Это также шведско-британская разработка, её выпускают в Индии.
Следующую партию Ковешилда Украина при этом может и не увидеть.
Мит незалежный получил письмо от индийского посольства,
Просьбы прекратить отпускать в адрес вакцины их производства
нелестные комментарии, речь видимо в том числе про Петра
Порошенко.
Теперь выясняется, что Индия и вовсе сворачивают
экспорт вакцин, чтобы привить своих граждан.
Новой партии вакцины не будет.
Индия останавливает экспорт препарата Ковешилл.
С сегодняшнего дня будут приостановлены все поставки
за рубеж из-за новой вспышки ковида в самой Индии.
Там собираются ускорить вакцинацию своего населения.
Для этого у производителя Ковишилд индийское правительство
запросило свыше 140 миллионов доз.
И пока ситуация в Индии не стабилизируется, экспорта
вакцины не будет.
Вакцинация на Украине продвигается катастрофически медленно.
За месяц привита лишь 137 тысяч человек.
За всё время свыше 30 тысяч смертей от ковид-19.
и больше полутора миллиона заболевших к этой минуте.
Это будет прогнозом еще минимум 15 тысяч зараженных до 30 марта.
В президентской партии слуга народа в ситуации
столь критической для острова охранения
просто предложили увольнять неправильных врачей.
Мы начинаем эфир со скандального заявления
народного депутата Слуги народа Дмитрия Гурина,
который предложил увольнять всех врачей,
которые отказываются прививаться к коронавирусу именно вакцины ковишей.
Народный депутат возмутился, что в киевском институте
пульмонологии только 20% персонала согласились сделать
прививку к решилу.
Тогда слуга сделал заявление, что 80% врачей в институте
необходимо уволить, а их зарплату отдать тем 20%, которые
согласились вакцинироваться.
Кажется, вся надежда на Файзер – 117 тысяч доз американской
вакцины.
30-миллионная. Украина должна была получить еще в певрале. Поставки перенесли на апрель. Родик Пайзера поменяли закон.
Компании-производители вакцин освобождаются от всякой ответственности.
С первого взгляда этот закон, кажется, неоднозначным. Снимается ответственность производителя вакцины.
Значит, это условие компании Пайзер, закон под Файзер.
Я могу вам точно это классифицировать, и мы сейчас по программе «Кавакс Международная»
ждем поставки Твайзера, и это являлось краевольным камнем предкровения для того, чтобы разблокировать процесс поставки.
Для американской вакцины таким образом устранены все препятствия российскому спутнику на Украине.
Дороги нет. И не потому, что этого не хотят граждане Украины.
«Наше правительство исключило возможность приобретения
этой вакцины.
Мы не будем платить за минные пули, которыми Россия стреляет
на востоке Украины.
Россия превратила вакцину спутник в политические
инструменты гибридной оружия.
Каждая страна должна осторожно взвесить, готова ли она
платить политическую цену за спутник ВИ.
Я думаю, что когда речь идет про Украину, они бы ее
бесплатно отдали.
Представьте, что та самая Россия, которая незаконно
оккупировала нашу территорию и начала войну, в которой
погибло около 14 тысяч человек, пришла и спасает украинцев
вакцины спутник.
Если бы это произошло, это была бы бесценная политическая победа для России.
Спередон Павлович, вот не знали бы, что это новости из Украины?
Оказалось бы, что мы смотрим репортаж из самолей.
Ну, наверное, так. Я просто напомню, впервые Украина столкнулась с ковидом 3 марта,
буквально вот, год назад, да, первый детальный случай, был ровно через 10 дней.
И если власть недооценила масштаб трагедии и масштаб проблемы ковида, то, естественно, она не смогла выработать эффективной стратегии по борьбе с ковидом.
Ну, например, вы сейчас показываете сюжет, а кто-нибудь Украине предложил выпускать вакцину, кроме России?
Вот выпускать на своей территории Китай не предлагал, Украине выпускать вакцину.
Он никогда не рассчитывался на территории Китая.
Теперь следующее, я просто вам повторю еще раз, для того, чтобы эффективно бороться с ковидом, необходимо иметь эффективную вакцину,
второе, провести масштабную вакцинацию, и третье, это необходимо сделать в кратчайшие сроки, иначе вся эта история, она не имеет абсолютно никакого эффекта, вообще.
То есть это не разовая вакцинация.
Надо понимать, что либо мы в этом цикле как-то останавливаем этот процесс,
либо мы просто не влияем на него.
Там 150 тысяч, 200 тысяч.
Это ничего не значит.
Это вообще не влияет на процесс.
Я просто напомню, что на сегодняшний день за год у нас заболело в Украине
миллион 596 тысяч 575 человек.
Это только то, что дает официальная статистика.
А я вам ответственно заявляю,
подавляющее большинство людей,
которые болели ковидом,
даже не обращались к больнице,
потому что они понимают,
что никакой действенной помощи им не окажут.
А я просто напомню,
в свое время
Верховна Рада
формировала фонд борьбы с ковидом.
63 миллиарда, это слушайте,
это на самом деле серьезные финансовые ресурсы.
Но как они были использованы?
Они были использованы на все, что угодно.
на ремонт дорог, на предвыборную компанию, но не на борьбу с ковидом.
И самая большая ошибка, самая большая ошибка, которая нас подводит к мысли о том,
что мы на самом деле имеем дело с марионетками в Украине,
а не представителями реальной власти, заключается в том, что изначально,
хотя один раз это было, но потом они от этой идеи отказались,
Они сказали, что мы будем закупать любую вакцину, которая обудит эффективно.
Это были заявления министра здравоохранения.
А на следующий день его пригласили в посольство.
И здесь была совершена, на мой взгляд, самая большая ошибка.
Нас нам в Украине навязали идею о том, что закупать российскую вакцину нельзя.
Это вопрос политический.
И после этого, судеба Украина была предрешена.
Я вам просто напомню.
Украина и Грузия. Вы знаете, что Грузия уже получила
вакцину Файзер сегодня. Они уже получают вакцину Файзер.
Ну не ж маленькие. А у нас рассуждают. У нас рассуждают.
Может быть когда-нибудь. Я вам скажу, на что они надеются.
Они надеются на август месяц, что может быть в августе
придет вакцина. Так эта вакцина пусть не эффективна,
может и не качественно другой нет. А ничего другого
нам да, в устом месте не дадут. Понимаете?
Давайте не забывать. Я считаю это предательство
чистейшей воды, и имея возможности производить вакцину, они не решали вопрос, чтобы получить
лицензию на производство вакцины и вакцинироваться качественной вакциной, контролируя как процесс
изготовления, так и хранение всего остального. Это можно было потенциалу, хранение позволяло
это сделать. Они от этой идеи отказались и теперь зависят от желания дадут, не дадут вакцину. Сегодня
и Индия не дают. Чем закончится вакцинация, США тоже непонятно, когда она закончится.
То есть мы абсолютно не влияем на эти процессы. Мы вне процесса. Понимаете? Мы вне процесса. Вот и все.
Хотя возможности у нас для производства этих вакцин есть. Самое неприятное, что даже если
Украина дождется вакцину Файзер, велика вероятность, что она поступит на Украину либо в апреле,
апрель совсем скоро, либо в августе, а в август не скоро
ув.
Это будет 117 тысяч доз, 117 тысяч доз, разделить на два,
вы прекрасно понимаете, что вы даже не провьете
шестьдесят тысяч.
Отминистрация президента провьете.
Ну лучших, видимо, самых провьете.
Геннациональные корпусы.
Американские корпусы.
Вы, к сожалению, не внимательно слушаете, даже Степанова,
потому что Степанов, а он действительно министра
здравоохранения, говорит о 117 тысячах доз в рамках
программы кавак. Все, на моему вы ничего не рассчитываете.
И вот на время...
Но касается ваших отношений с Китаем, после того, как
вы по указке Америки отказались от продажи Моторсича, вы,
наверное, можете...
Национализировали, они просто...
Догадаться!
Они просто в гособственной мере.
Сегодня партии...
Догадаться, что китайской вакциной тоже скорее всего
вы не получите, и Россия действительно единственное
государство, которое вам предлагало производство.
Китайцы вообще никому производят.
производят на внешних рынках, не то чтобы украинки не предлагают, но такого политика.
Мы сложно с вами разговаривать, когда вы проживаете в каких-то и людей, не внятно.
Еще раз, Китай не предлагает производство, только готовый продукт.
И тут снова и снова. Совсем не хочется солидоризироваться с гражданином по фамилии Гончаренко,
но он прав, даже шампанзе Сан-Диего привели, а украинцев УВА.
Увы, ах, нет.
Это увы, он не ошибает.
Сначала они засекретили все данные про цену вакцины, про то, каким образом она поставляется.
Теперь они говорят, что оппозиция и все остальные должны молчать об этой вакцине.
Вовсем в мире говорят про вакцины и все, что с ними связано.
А реальность такая, что вакцинировались все страны, кроме нас, мы не вакцинировались.
Когда уже вакцинировались гориллы, в запарке Сан-Диего, украинцы еще не вакцинировались.
Нам обещали Файзер. Файзера нет до сих пор.
Нам обещали Синовак. Его нет до сих пор.
Нам рассказывали про модерну и коронаваг. Их так и нет.
Гориллов Сан-Диего, пожалуйста.
Давайте напомним слова президента Украины Владимира Зеленского в отношении с Путником.
Он объяснил очень просто.
Так как на сегодняшний момент в северной организации троохранения эту вакциону не признают,
он не хочет рисковать жизнью.
Украинцев делать с украинцем кроликов под опыт.
Воск вешил, что он не признает. Он действительно считает, что не допустимы на территории Украины
использовать иножие на басовку, только решила, как мы говорили.
По этому не идем.
Воск не признает к anaвакцина.
Ну действительно, зачем эксперименту устанавливать украины?
Это вешил, но Вы не слышите!
Эй,Epormation способная воспринимать.
Воск не признает к вешилу.
Украинская медицина признает...
Ваша украинская медицина признала его без третьей фазы,
На второй в стадии.
Ну а кто за спутник мира?
54 страны.
Пятьдесят четыре фазы нет.
Пятьдесят четыре фазы нет.
Пятьдесят пятьдесят.
Пятьдесят пятьдесят.
Но ешь не используй.
То, то, то.
Они зарегистрировали.
Они зарегистрировали.
Значит, не признали непосредственные результаты.
Я запоминаю, что матрика…
Потому что не дезинформируйте и наших зрителей, и украинцев,
потому что висеть полную ерунду по поводу спутника.
Вот завтра, после завтра, Евросоюз признает уже спутник.
Если не признает на уровне ЕС, то национальные государства, Франции и Германии будут прививаться с путником.
А проблема в том, что у вас нет никакого выбора и никакой вакцины вообще.
Об этом же речь.
Право выбора нет.
Смотрите.
У нас выбор есть.
Да.
Да право, даже выбора нет.
Давай.
Где она?
Сейчас на сегодняшний момент национация идет.
Да, вы смешной человек.
Вам в апреле поставят программу «Ковыкс-вакцина».
Вы слышите меня? Велика вероятность, что пришлют две вакцины.
Файзер и спутник ВИЗ. Что вы тогда будете делать? Не очень.
Итак, давайте для особо долгая фигура.
Давай для особо отдавленных экономистов посчитаем,
раз вы это не умеете делать.
Я напоминаю, в вашем бюджете заложено,
что Ковешилдовы собирались покупать 7,9 миллионов доз.
Переводя на русский язык, а вы не в курсе, что это двухсоответственно дозная вакцина,
это примерно три и девять миллион человек, которые вы в этом году максимум ковешилдом покроете.
Файзер, который вас заложен, не больше, двадцати тысяч, которые вы собираетесь поставлять.
Что еще за вакцину, какую такую вы собираетесь поставить в этом году?
На десять миллионов. Просто объясните мне.
У модерны все занято, я напоминаю.
Программа Европейского Союза, которая предполагает скидывание вакцин, который не использовалась.
Сейчас поставим на паузу, как и в Индии.
вы не получите 500 тысяч сверху, которые вам обещали, между прочим.
Урсуров фондерлайн лично обещала.
Так вот, откуда вы эти вакцины накопаете?
Вот где это экономически оставляющие?
В то очень важный момент,
раз вы такой большой специалист по здравоохранению,
я напоминаю, есть такая страна Южная Корея.
Она первая ставнул смешно, там было страшная эпидемия.
Когда вам до этого показывали все видео,
когда представители Юго-Восточной Азии ходят в вазках до коронавируса,
это была Южная Корея, там самые строгие,
самые жесткие протоколы лечения.
Одна из самых эффективных медицин в мире.
Знаете, где производственная база находит сейчас в внешнем контуре?
Российская вакцина Спутник Ви.
Южная, Корея, в США Астро-Зенека ваш Ковешилл не зарегистрирован.
Не зарегистрирован.
Сейчас, во всем мире, на первом месте Астро-Зенека,
которая хромает на две ноги 80 плюс,
а на втором месте находится Спутник Ви,
если 54 страны...
Который тоже хромает на две ноги?
Если...
Если...
Где он хромает?
Вы понимаете...
Словакию, скандал, который возникнет с Путником...
Еще раз!
Это политический церковный...
Это медицинский...
Назовите мне три вакцины, которые стоят меньше 10 долларов, включительно, потому что вы разбираетесь в вакцине.
Давайте мы назовем смертность в Украине от коронавируса за 2000 долларов.
Давайте разберемся.
Давайте, смотрите, сейчас.
У нас полмиллиона.
Я напоминаю.
Я напоминаю.
Я напоминаю.
Сегодня.
Это сейчас вы решите, что вы орете по темам, которые не разбираетесь.
Господи.
Сегодня четверг, правильно?
Так.
Такая сегодня самая...
Нет, сегодня не четверг отведет вам Украинский эксперт.
Расскажите мне, пожалуйста, на этой неделе, какие самые высокие показатели у вас за всю историю пандемии?
Смертный и заболеваемый, самый, вот так сказать, общий и слаболевший, вы здоровисты и умерших, сейчас 100 процентов, да помолчите вы, посмотрите, хоть раз, то чьему.
У вас крест на руке, будьте христианином, хватит орать.
не разбирайтесь в этом как я не разбирать хорошо хорошо хорошо сейчас
помолчите сейчас в киеве 100 процентов занятость происходит по койкам нет нет
товарища крелоса мы 75 остановить секунду мы не шутим правда замолчить
хватит тревать нам программ не ураден дров у вас вы программу
Острывайте, замолчите по очереди.
Серьезно, все серьезно, все тишина.
Смотрите, первое, я сейчас апеллирую данными Минздрава Украины.
Их можно проверить на сайте Минздрава Украины,
которая каждый утро выводит их там, естественно, на украинском языке.
Так вот, по данным вашего же Минстерства здравоохранения, у вас идет третья волна.
Третья волна у вас несколько регионов находится в красной зоне.
Более того, сам Минздрав предупреждает о том, что массовой вакцинации на Украине нет, как мы знаем.
Вакцинация сейчас происходит только в отдельных целевых группах,
Которые, соответственно, подвержены. Это рис группы, которые представлены. С точки зрения вакцинации, масса вакцинации на Украине не началась.
Теперь смотрим дальше. Если в этом году не удастся привить хотя бы 7,9 миллионов, предположим, Астра Зенека будет поставляться, Ковешилд вам будет поставляться.
Вы не успеете привить 7,9 миллионов. Это означает, что какой у нас продолжительность иммунитета от Ковешилда согласно официально-дельным.
Правильно, не более года. Через год весь иммунитет Ковешилда закончится. Вы просто так вольете людям прививки, которые не будут работать через год.
И мне закончится.
И что за ее прозвать?
Нет, нет.
Для того, чтобы закончить эпидемию.
Я вам люблю.
Вы на ее вечность.
Помолчите на секунду.
И кричите.
Чтобы закончить эпидемию.
Ваш министр здравоохранения.
И вот с вас, горячо любимый, сказал.
Что надо обколоть 60 процентов населения.
60 процентов населения должны выработать коллективный
иммунитет.
Как вы получите коллективный иммунитет?
60 процентов.
Если вы не проколите большую часть населения.
Как?
Вы болеет, люди?
Вы просто принесете.
Вы понимаете, что ему не все нормально.
Дождите, вы понимаете, что повторное заражение коронавирусом, возможно, он непожизненный иммунитет.
Через 6 месяцев, через год, вы тоже самое повторите.
Опять по второму кругу.
Люди, которые сейчас...
Не было смертности высокой.
Несмотря на то, что тоже говорили, все умрут.
Но когда посмотрели, то все равно получалось в пределах...
300 человек в день, вы считаете, не высокой смерти.
Добавленная смертность 30 процентов.
30 процентов добавленная смертность.
Если вы не перестанете кричать, мы вас выведем из нашей
телевизионной студии, вы действительно мешаете.
Что касается вашей совершенно людоедской логики, то она,
разумеется, очень похожа на логику господина Степанова,
который сказал, что чем больше вакцинируем людей,
тем больше умирает.
Ну, чем больше украинцев, тем больше умрут, ничего
страшного.
Следую опять-таки вашей логике, а также какая официальная
статистика может в принципе быть на Украине, если мы
В целом, не понимаем, сколько у вас сейчас украинцев в штуках.
Никто не знает.
Опаспортом, по каким паспортом у вас в прошлом году из-за издевательства над медиками
несколько десятков тысяч человек переехали жить в Польше, только врачей.
Никто не понимает, сколько на Украине и Украине.
На этом давайте поставим точку.
При этом посмотрим, едва успевают копать могилы.
Ей тоже ни разу не шутка, ни разу не шутка.
Посмотрим, а потом, наконец-то, Елена Бондаренко нам прокомментирует.
Это все объяснит из Киева, глядючи максимально объективно на ситуацию.
По сиенчевскому коронавирусу, пациентов с коронавирусом все больше,
а медперсонал уже просто валится с ног.
Чиски мало, их не хватает.
Я должен был как раз вот для вас запустить комментарии
в одно из завод деления, но он не смог со мной разговаривать,
потому что у них консилиум сейчас умирает врач,
и они пытаются его спасти.
Пациенты поступают более тяжелые по состоянию, чем в прошлом году.
Они более кислородозависимые. 40% пациентов требуют кислородной поддержки.
Ивана Франкевск так и Ивана Франковск тоже лидируют на Украине по смертности.
Глава ритуальной службы Андрей Хроник говорит, что его сотрудники сейчас копают могилы с утра до вечера.
В конце прошлой недели, начале этой, наши сотрудники
приступали к работе где-то в 4-5 часа утра.
Похоронные процессии у нас начинались с полдевятого
утра.
То есть к этому времени все ямы для захоронений должны
быть выкопаны.
Эти очереди и скорых у приемного отделения Одесской
больницы сняла волонтерка Ольга Гусь.
Рядом медики выносят очередного погибшего.
А этот телефонный разговор опубликовала Екатерина
Нажевникова, тоже волонтерка из Одессы.
Даже насквозь лыжевая госдеповская помойка радиосвобода вынуждена признавать, что ситуация критическая Елена Бандаренко с нами на прямой связи
конец депутата Верховной Рады в прошлом и надеемся и в будущем. Елена, скажите нам, пожалуйста, не очень четко или вообще не прослеживается стратегия украинской власти в борьбе с коронавирусом?
На что надеется Зеленский его окружение?
Евгений, здравствуйте! Я с вами не соглашусь, что не прослеживается стратегия.
Есть законопроекты и даже уже принятые законы, которые дают ясное понимание,
вообще-то к чему стремиться нынешняя власть, что делает команда Зеленского,
чтобы они хотели. Напомню то, о чем мы говорили с вами на прошлой неделе,
тогда мы, правда, говорили с вами о законопроекте, это 52-47,
который освобождал от ответственности любого производителя, который поставит вакцину в Украину от ответственности,
это уже не законопроект, это закон, его приняли.
И второй законопроект, который пока на рассмотрении, но почему-то у меня даже нет сомнений, что и он будет принят,
это 42-46, который говорит о принудительной вакцинации всех граждан Украины,
то есть хочешь, не хочешь, нравится тебе вакцина, не нравится.
данным законопроектом пытаются заставить, вакцинироваться любого по принуждению, то есть,
твое тело и твое здоровье становятся собственностью государства, и ты никак не влияешь на это.
Пока замечу, второй законопроект не принят, но судя по тому, как быстро, как горячие пирожки
принимаются подобные законопроекты, можно с уверенностью сказать, что скоро и этот будет принят.
Исходя из этих двух законодательных инициатив, мы с вами делаем вывод, что и никто и не собирается говорить о качестве вакцины, о том, успеет ли привить всех, какое количество и так далее.
Вот на сегодня МОЗ на своем сайте выдает такую статистику, что на нынешний момент принято всего 155 тысяч людей, повторно только одна персона, один человек только повторно привит.
Вот вам и всё. А если учитывать полное тотальное недоверие
населения в качестве этой вакцины, то ситуация вообще катастрофическая.
По последним социологическим замерам, которое, кстати, приводил Николай Янович Азаров,
всего лишь 3% населения доверяет той вакцинке, которую завезли в Украину.
Самый лучший показатель недоверия, самый явный,
это тотальное нежелание самих медиков прививаться.
до того, что некоторые народные депутаты, отправящие партии
слуги народа, угрожают медикам и кричат, увольняйся,
если ты не хочешь прибиваться, нечего тебе делать, мол, в
украинской больнице, если ты как медик отказываешься
от вакцинации.
Вот вам и всё.
Какая стратегия?
Стратегия исключительно сбыть здесь непонятно, какую
вакцину.
Нет никакой заботы вообще о качестве этой вакцины
и заботы тем более о здоровье народа как такового.
Про отсутствие еще одной стратегии, давайте мы, Лен, посмотрим вместе,
вчера опубликовали информацию по поводу реинтеграции Крыма. Ну, как кажется,
это Зеленскому должны развиваться события. И там, конечно, наиболее
примечательный пункт номер 66. Потом задам вопрос. Давайте послушаем.
Остров превращается Российской Федерацией в военную базу становятся угрозой для
стабильности Европы и всего мира. С целью создания условий для безопасной реинтеграции
интеграции временно оккупированной территории, Украина определяет стратегию
деаккупации. Общие положения пункта 66. Украина обеспечивает создание условий для
организации водоснабжения Крымского полуострова после освобождения временно
оккупированной территории и восстановления на этой территории конституционного строя
Украины. Лен, не хочу вас спрашивать про Крыма и ставить в заведомо неприятную или
сложную ситуацию про стратегию. Вопрос. Я правильно понимаю, что вот эта вот
Русофопская история и все, что зиждется на российской агрессии, крыме, Донбассе,
единственное, что позволяет Зеленскому оставаться у власти, потому что вчера тоже в
продолжении этого разговора удивительным образом выступил ваш министр культуры. Он тоже
разбирается в здравоохранении и тоже говорил, начал про агрессию, закончил Донбассом, а потом
пришел к тому, что по этой причине не поставим спутник ВИ на Украину, не купим, не согласимся
им колоть украинцев что сейчас с рейтингом Зеленского как вообще он себя комфортно
чувствует в обществе украинском вы знаете если смотреть на статистику на социологию то рейтингу
приходит конец и довольно стремительно даже быстрее чем например это была закаденцию петра
ликсеича но вы знаете ольга проблема не не столько впадающим рейтинге Зеленского
насколько в отсутствии ему на нынешний момент альтернативы альтернативы нет
нет ни одного из кандидатов даже от оппозиции который бы по рейтингам
приближался к нему и я вам скажу что для этого есть и технические причины и
естественные какие ну вы же понимаете что сейчас в украине при травле
политических партии о пзже при травле таких партии как партия шария в принципе
Вырасти рейтинг у какого-либо оппозиционера в силу того, что лишают канала в целых лицензий,
быть не может. То есть, нет, не откуда узнать информацию о деятельности той или иной
оппозиционной политической партии, а это поэтому нет возможности ирасти рейтингу тем,
кто предлагает альтернативную точку зрения. Вот в этом беда. Беда в том, что даже если у Зеленского
на нынешний момент всего 20% поддержки, а это замечу довольно мало по сравнению с тем,
что у него было 73 и замечу в сравнении с Януковичем, который накануне своего побега из страны даже имел
выше рейтинг, чем у Зеленского сейчас. Несмотря на это рядом никого нет, понимаете, вот в чем
то есть полностью зачистили все политическое поле.
Прямо как у нас.
Понятно. Спасибо огромное, Елена Бондаренко,
на прямой связи с Киевом, депутат Верховной Рады в прошлом.
Ну и как мы теперь будем считать в будущем,
к нам это никакого отношения, Борис Борисович, несмотря на...
А вы из партии власти, да?
Ваше ироническое, как вам кажется, заявление не имеет никакого отношения.
в отношении, вы нам и про Зеленского говорили, вот в России так никогда не будет по-настоящему
избранный демократический президент, к чему все закончилось, видимо конечно и обратили
внимание все-таки на 66 пункт, то есть Зеленский на полном серьезе считает, что когда отнимут
у крымчан воду уже официально и законодательно, вот тогда крымь вернется, ну сумасшествие.
в подводке прозвучала такая информация для меня очень шокирующая да но вашим голосом
озвученная оля цифра в 30 миллионной украине что это действительно так а куда сгинули куда
сгинули 020 или 30 или 40 никто не знает в этом проблеме и понятно что динамика это не не положительная
Либо очень плохая, либо плохая, резко отрицательная.
И при этом ваша власть устраивает коронамор.
Я уже много раз говорил и буду говорить.
Это геноцид украинского народа.
В тех условиях, когда каждый день 300 человек уходит,
а вы тут с крестиком балуетесь, причем крестик у вас какой-то католический.
Да, заметил.
То вы либо крест снимите, либо говорите ту правду, которую народ хочет говорить.
Слышать, вернее.
Что вы делаете сейчас, если не уничтожаетесь?
Снимаете трусы в конце концов.
На кого работаете?
Поэтому вот предложение.
Посмотрите какое-то дьявольское предложение исходило.
А давайте мы не будем вообще заниматься прививками.
Мы вакцинируемся через ковид.
То есть переболеют и таким образом получат иммунитет.
Не, это к специалистам говорят.
Давайте договорить кому-то, кроме вас.
Добрые, послушайте, что вам предлагают.
Вот такие представители, это власть.
Переболеть.
И таким образом избавиться.
Так вы скупал Борис Джонсон.
Я знаю.
В самом начале коронавируса.
Потом раскаялся.
Вот назад.
Потом извинялся.
Уоз на вакцинацию.
В вашу вакцинацию.
Вы конечно как хотите.
У вас свой путь.
Понимаете, что даже болезнь не гарантирует больше, чем на 6 месяцев, наличие иммунитета.
По этой причине вакцинация не работает.
Дальше послушайте, люди, переболевшие в средней степени или тяжело ковидам, только начинают борьбу за жизнь.
Да, они вышли из лечебного учреждения и пошли дальше, значит, по врачам, потому что последствия катастрофические.
при наличии, а вернее, при отсутствии вообще какой-либо медицины, которая не может спасать смертельно больных людей, у вас обреченными будут вот эти миллионы людей, переболевших, что с ними делать, их надо спасать медленно, а вы опять будете говорить, лекарство, значит, которых у нас нет, нам не дают, от России принимать не будем, это, это коронавище, хватит к вашему фразу комментировать, послушайте внимательно.
Это не ошибка, это преступление, по которому, действительно, мне непонятно, почему до сих пор люди не выходят на улицу. Посмотрите, что творится в Европе.
Это уже нет проблемы.
Они полотна. Да, они бросаются под водометы, под лошадей, под собак. Где украинский народ? Почему вы терпите и ждете, когда вас всех вот так вот минимизируют?
Наши предложения должны быть все-таки гуманным. Нужно предложить нашим людям.
А это большинство украинского народа. Приезжать на какие-то пункты пропуска Крым в Ростове.
В Белоруссии возможно нужно организовать для них такую возможность.
Перейти границу, получить прививку и вернуться обратно.
Я думаю, что поддерживают вот таким способом мы должны отвечать.
И напомню, к коллегам проинформирую, что протокольное поручение Госдумы по моему предложению было поддержано совсем недавно, на прошлой неделе.
О том, чтобы всем переболевшим россиянам, особенно медикам, особенно тем людям, которые обеспечивали инфраструктуру,
да жизнеспособность этой инфраструктуры предоставить почти бесплатное лечение
ну почти как в Советском Союзе
и не помнишь за 10 процентов стоимость санаторной путевки и кэшбэк так называемый
я думал по квартире разводить
да должен в первую очередь предоставить
Вы тоже будете выступать, скажите, а вот думаете?
Мы не занимаемся в этой программе.
Не только туристам, а и тем, кто нуждается в санаторно-курортном лечении.
У нас таких возможностей огромные.
Олег Анатольевич, десятки миллионов.
Я думаю, что воспользуются этой возможностей.
Ждем отправитесь по положительному решению на нашу программу.
Мы с вас берем, что это была ваша последняя предвыборная речь в рамках нашей программы.
Последние не дождетесь.
Несколько про другое, здесь пытаемся вести беседу, а также доздраствовать популизм.
Каждому почти бесплатное что-то предложила праведливая Россия.
Народные идеи, народные законы.
Давайте так это называть. Борис Борисович.
За что я люблю наше российское начальство?
Оно не доходит до такой степени безумия, как украинское.
То есть, в Украине раз Россия и главный враг,
мы оставим людей без российской вакцины. Это безумие.
А в России! У нас там все время гадят англичанка, у нас там, как это Патрушев сказал, пытаются внедрить идеалы западные.
Там сегодня было статья бестники Министерства обороны, что идет ментальная война, с кем? Западам.
Никто не парится. Наши начальства и весь народ замечательно пользуются американскими.
Там ездят на неменских американских машинах, пользуются американским савтам.
Люди не парятся. И молодцы, берите пример. Пусть Россия и враг, покупайте все хорошее российское.
Сакон же приняли. Запрощайся покупать. Пусть голосовать этих людей, кто-то понимает, как они.
Поэтому наше начальство, я еще раз говорю, гораздо лучше.
Оно слово-то много, что там кругом враги засели, но никто даже не пытается, буду через дровом уме,
запретить привозить сюда вражеские там товары, услуги, там и так далее. Очень хорошо.
Я рад. Очень хорошо.
Да, теперь дальше. Я, как кандидат физико-математических наук, всегда люблю цифры, факты и мотчасть.
Любой желающий гражданин России может открыть Яндекс, и там прям в топе Яндекса выскакивает коронавирус.РФ.
Такой сайт, наш официальный, абсолютно.
Стоп-коронавирус.
Стоп-коронавирус, ну в телеграмме он называется так, так, но не важно.
Любой человек может прямо сейчас зайти сюда, правда, одинаково, и выяснить удивительную вещь.
Присём, при том, что Украина там, конечно, в полной заднице.
Я уж извиняюсь, дай бог вам всем здоровье, в последних местах поколительства.
Но наша любимая страна, говорю это с болью, к огромному сожалению,
поколительству сделанных прививок находятся во втором десятке,
причём нас опережают не только большие страны, что неудивительно,
там Кита, Индия, США, но страна гораздо меньше нас.
Израиль, в котором людей меньше, чем в Москве, сделал больше уколов,
но еще хуже ситуации. По количеству людей, вакцинированных,
то есть которым сделали две прививки, Россия, товарищи,
находится в пятом десятке, не во втором, не в третьем,
еще на пятом десятке стран, мы вчера только перевели
правонку в 2%, впереди нас не только европейские страны.
Я беру проценты, то ли привитых к всего, у нас 2.01%,
2,01% и утром смотрел. 2,01%.
Это совсем полностью противоречит статистики ВОС.
Может быть, они там ВОС.
Это статистика официальная.
ВОС, я допускаю, конечно, Борис Борисович, ошибаются,
но ходят слуги, еще раз ходят слухи.
ВОС сошел.
Мы в пятерке лидеров.
В рамках Европейского союза.
Борис Борисович, но вы неверно считаете,
6 миллионов в первую вакцину поставили, 6 миллионов от 146 миллионов.
У нас сейчас сделано около 9 миллионов уколов примерно 6 миллионов людей.
В доле к населению, которая получила две вакцины, 2,01%.
Потому что три месяца не прошло с начала вакцинации.
Откройте с этот сайт, покажи еще раз.
Вот официальная статистика. Что вам еще где открыть?
Еще раз. Это 2% населения страны.
Ну, алло, вы, Борис Борис, 146 миллионов Российской Федерации выживает.
Пошли дальше, по поводу смертности, бросили фейк, пошли дальше.
Это не фейк, это башенстик.
Ужасная цифра, 30 тысяч, 30 тысяч покинута.
Нет, подождите, а серьезно, в России сколько человек живет?
146 миллионов.
Укололи сколько?
6 миллионов.
Первый, кремотчасть.
Человек говорите, что это 2%.
Еще раз.
Еще раз.
146 миллионов.
Ревитом считается человек, который получил две ваксы.
Я напоминаю, Великобритания там привитым считается, получившие первую вакцину, а не кое-как вторую, через 3 месяца.
Откройте сайт!
Я говорю, они те, на Западе, которым вы преклоняете, считают одну прививку, а Россию вы предлагаете прогонять по двух прививкам.
Вы неправильно считаете сейчас.
Есть только одна страна, где две вакцины получили больше половины населения. Это Израиль.
Потому что Глава Пфайзера-Певерентянин.
ША, примерно 14% людей, 14% получили две вакцины, то есть привиты.
В России два процента населения, то есть привидительно.
Мы не согласились, что израильный США, где по три миллионов денег,
получается в обход.
Дальше, дальше.
Еще одно место.
Он просто вводит в заблуждение.
Поважно понимать.
Вот ужасные цифры, действительно ужасные 30 тысяч человек в Украине.
Ну, 20, 30.
В России, по официальным данным Ростата, избыточная смертность в 2020 году превышает на 20%, 20% от смертности 19 года.
По всем мире, избыточная смертность больше 30%.
Еще раз. В Испании больше 30%.
В России, избыточная смертность 320 тысяч человек.
И вы все на ковице писали.
В Испании 30%.
Вы ее списали на ковице?
Это не я списал, а Голикову. Почитайте в интервью.
Еще раз, вы считаете с быточной смертью свежую становительность?
Я прекрасно понимаю, что в Украине все намного хуро, чем в России.
Это правда. У это так.
Вы с панику что-нибудь ошибаетесь?
Но если бы у нас все было хорошо, да?
А проблема следующая, проблема в том,
что у нас, почему у нас столько мало людей привитых? Реально мало, да?
Вот, как не считай, вот там 6 миллионов. Что это такое для станции?
Есть две причины. Знаете какие?
Первое, объективное. У нас просто не хватает мощности, чтобы сделать достаточно.
Это правда.
А вторая причина, почему люди не хотят прививаться.
И знаете, почему она отключается?
Причина, почему люди не хотят прививаться в России.
Крайне проста.
Потому что их не заставляют.
Нет, нет, не заставляют.
Не надо, не надо.
Израиль, я вам верю.
Закрыли границы.
Люди не хотят прививаться по следующей причине.
Они тупо, вот тупо абсолютно, с одной стороны, не верят,
значительной степени пропагандии, а второе, они включают
телевизор.
Видят там.
Нет, вакцины.
А та срозиника там дохнут тромбозы пятой, а то и раненохнут.
Кто люди должны думать?
Ответь нас в очереди, что они должны думать.
Какие они в районах стоят?
Вы это понимаете? У нас вакцин нет.
У нас 62% людей.
Борис Борис.
Борис Борис.
Борис Борис, сторонник Лозунга, что в России для грустных, поэтому...
Давайте, мы в своей реальности клютим.
Теперь слушаем.
Борис Борисович, надежден вы закончили.
Слушаем официальную информацию от РФПИ, Российского фонда прямых инвестиций.
Россия входит в топ-5 стран по количеству вакцинированных от COVID-19 людей.
Россия вместе с Китаем, США, Индии и Израилем входит в топ-5 стран в мире.
По количеству прошедших вакцинаций людей заявил генеральный директор Российского фонда прямых инвестиций Кирилл Дмитриев.
Эксперт также объяснил, что подсчитывается не общее число инъекций, а полный курс вакцинации двумя компонентами антиковирусного вакцинации.
Например, телекабританец, можно?
Откройте! Откройте!
Можно!
И вот Дмитрий!
Это важный момент!
Вот кому мы больше верим?
Товарищ Голикова!
Можно?
Товарищ Голикова, объясните, что у вас остается!
Можно пояснить?
Это очень важно!
Первое, смотрите, вы считаете, не очень верно.
Объясню почему.
Избыточная смертность в Италии и в Испании больше 30%.
Больше 30%.
Есть страны мира, в которых он очень высокий показатель.
Смертости коронавируса, они скоро нас перегонят.
Я напоминаю в соотношении к 10 тысячам человек.
Вы на них посчитаете, они же меньше, нас по размерам.
Третий момент, раз вы так любите читать.
Я вам напоминаю, Великобритания, например,
кто считается вакцинированной полностью.
А вы знаете, что там разница между первой вакциной
и второй вакциной? Три месяца.
И они считают привитыми людей, которые привились первым компонентом.
Великобритании три месяца составляет, они проймят того.
Я напоминаю, что у вас иммунитет образуется после первой дозы.
Уже.
Более того, сострозенок у вас более эффективно имя одной дозы, даже полдозы, колодца.
Поэтому когда вы сравниваете однокомпонентные вакцины Китая, с двухкомпонентными вакцинами, например, соответственно, векторными,
это уже говорит о том, что вы в этом до конца не разбираетесь.
Единая система есть у Коха.
Коху заходите, институт Коха.
Он все созмеряет.
Он их просчитывает.
С точки зрения Российской Федерации у нас не хватает вакцина, это факт.
Мы пытаемся достучаться, да, надежденно, совершенно невозможно.
Ещё раз, COVID-19, Data Explorer, Борис Борисович, официальный сайт, коронавирусный, мировой.
United States of America. Как переводится?
В США, вероятно.
Чайно, United Kingdom. Подождите, хорош кричать.
Бразилия. Четвёртое место, Российская Федерация, пятая.
Если Российская Федерация на пятом месте, то, Борис Борисович,
наше заявление о том, что Россия входит в ТОП-5 по количеству вакцинированных верное, а ваше
увы. Ну, видна ошибку. Думаю, что не пытались соврать. Все, тишина, тишина, ну хорош.
Разных иностранных гаджетов Российской Федерации, в общем-то, это давняя традиция, да? Дедушка
мой, будь партизаном в Белоруссии, использовал немецкие автоматы против немцев. И не думаю,
что он как-то переживал тем, что он убивал акупантов. Да, вот это, во-первых, это к вопросу о том,
что доступно, что недоступно. Знаете, вот кстати, у нас не брезговали, как-то избавляться от оккупантов и их же оружием. Это во-первых, во-вторых, Борис Борисович, конкретно к вам, когда мы задаем вопрос, давайте вы не будете меня перебивать. Давайте поговорим вот о чём. Конечно, хотелось бы, чтобы эти показатели были гораздо выше, и Россия была на первом месте. Но когда вы говорите, почему, как здесь полоправленно скажем, производство у нас сталкивается с трудностями, и почему, собственно говоря, мир так реагирует,
вообще недоверчиво на вакцину спутника и на ее появление надо обратиться опять же к любимым святым 90-м
когда склопнулась и наука и производство а по чьей вине интересно она склопнулась и кто тогда
извините у нас управлял государство мы считал что нам это не нужна и то не малей не склопнулась из-за кого
приходится из всего этого вылезать теперь что касается украины прошло вы знаете а на гадили вы
так хорошо что еще на 50 вперед хватит поднимать это очень трудно это не ломать так что касается
Украина, когда мы закстраживаем эти вопросы, затрагиваем, там всегда и смешно, и страшно.
Например, господин Горчечноренко. Я бы на его месте вообще по своему поводу не переживал, потому что он-то с его
бэкграундом и всем остальным вполне может поехать за парк с андеего и попробовать там пробиться, вот по этой
квоте горил. Ну, могут и не воспринять, честно говоря. Он обидится. Ну, это его проблема, и вы знаете, я не буду
переживать, если он обидит. Если же говорить, если у людей выбор, у людей нет выбора. Вы сказали о том,
что мы можем переевать украинских граждан. Если учесть те решения и то, что озвучивается на
Украине в последнее время, то и не дюйлюсь, если на следующий день после того, как мы скажем,
чтобы мы будем привывать украинцев на границах, Верховная Раду Украины принесет уголовную ответственность за
Это будет приравнено к государству и свиньи, приезжает в Крым за одно, получает впереди.
И один серьезный момент.
Вы не слышите, но в классе, правда, запретят, разумеется, на следующий же день.
Идите в Крым.
Очень важно, очень важно. Я хочу заметить.
У нас в этом году отмечается в 80-летие начало войны.
Брестская крепость. Там есть в Брестской крепости памятник.
Называется жажда.
Он посвящен тому, что люди, которые защищали Брестскую крепость,
крепость. Они не могли напиться, потому что немцы расстреляли их на подходе к реке.
Вот когда Владимир Зииленский вносит такие, или он, или его помощника, вносит такие пункты,
он сдаётся полностью, показывая, кто он есть на самом деле. И может он надевать эсэсовскую форму,
или не надевать, он себя выдал с головой. И когда он так обращается, как вы обращаетесь
со своими гражданами, ваша природа политическая вылезает наружу и вы её не прячете. Тут уж
ничего не поделаешь, извините. Смотрите еще, Борис Борисович, почему это 5 место
нашей по вакцинации дороже и нового первого, второго или третьего? Потому что
Россия выдержала невероятную атаку на все наши вакцины, в том числе постарались
наши внутренние товарищи, наши же граждане, которые каждый день 24 часа в
сутки дискредитировали и спутники, все остальные наши прекраснейшие вакцины.
Потом они привелись.
Сколько сделали для дискредитации вакцины нашей зарубежной коллеги, я вам рассказывать не буду.
Поэтому, да, молодцы, что на пятом месте могли лучше, если бы не старались враги России, как внутри так и с нами.
Борис Борисович, ну что, глаза закатываете?
Ну, плюща уже.
Критиковал российскую вакцину Хайл и Гадинла, потом пошел действительно и сделал привиду.
Как и многие его со своей великой Гаур.
Только что стало известно, как чувствует себя Путин. Путин привился, первый компонент уже внутри
российского президента, что там не сообщают, знает только Путина врача. Песков только что рассказал. Послушайте, пожалуйста.
Хочешь разочнить, как себя чувствует президент, есть-то какие-то побучные эффекты вот вакцинации?
Нет, президента никаких побучных эффектов не наблюдается, чувствует он себя хорошо, переносит вакцину хорошо.
Ну, хорошо. Вот, наверное, все, что можно сказать.
А вас мы точно принудесильно уколим, Борис Борисович?
После рекламы.
Из разряда совершенно невероятные, ранее невиданные.
На Украине запретили Донбасс.
Слышал глава СНБО, гражданин Данилов, и говорит, нет Донбасса.
Но значит, и диаккупировать нечего следует этой логике.
То есть новость хорошая.
А вообще, конечно, в случае абсолютно клинический. Послушайте, как мотивируют.
Добрый день, дорогая аудитория. Мы рады вас приветствовать на втором дне форума опора,
который коснется выборной реформы на Украине. А сегодняшний день начнется с Донбасса.
Спасибо за приглашение на такую важную институцию. Но прежде я хотел бы начать наш разговор с Дефиницией,
с которой началась сегодня наша ведущая.
Слово «донбасс» нет ни в одном нормативно-правовом документе нашего государства.
«Навязывается Российская Федерация, народ Донбассу, выбор Донбассу,
Донбасс не поставлю на калины, нам требуется…»
Нам надо четко придерживаться наших нормативно-правовых документов.
Есть четкое название территории Донецкой и Луганской областей.
Ни какого Донбасса не существует. Это очень опасно, когда мы начинаем такие вещи говорить.
Потому что потом русские начнут говорить про Галичину и про другие области.
Поэтому это очень небезопасно, когда мы публично начинаем использовать такие синонимы.
Это самый смешной парень в украинской политике после Зеленского, конечно.
Он, мне кажется, тоже в 95-м квартале играл.
Давайте перенесемся, как он правильно сказал,
отдельный район Донецкой и Луганской области,
в его мире.
А в нашем нормальном мире перенесемся
в столицу Донецкой и Народной Республики,
в Донецк.
Даниил Бессонов с нами на прямой связи.
Даниил, здравствуйте.
Как вам без Донбассы?
Это теперь жить придется дальше.
Здравствуйте, Евгений, Ольга.
Здравствуйте гости студии. Да ну как на самом деле эти слова ну вообще вы
знаете последнее время ну последние годы наверное заявление подобные
украинских политиков здесь никто всерьез не воспринимает тем более
такого рода то есть относится к ним как-то серьезно но они давно живут
другом измерении вот донбасс это исторически сложившийся термин если так
как угодно, которые походят из Донецкого угольного бассейна.
Это еще с 18 века идет.
То есть это устоявшийся исторический термин,
как исторический факт.
И то, что украинская сторона пытается что-то запретить
или отменить, мне кажется, это их проблема, не более того.
Ситуация усугубляет тот факт, что вообще не понятно,
кто на Украине сейчас президент, примерно как и в Америке.
В целом, то ли Данилов, то ли Зеленский,
потому что Данилов запретил слово Донбасс,
Выходит в Зеленский и говорит, так вот, Донбасс.
И в этом контексте совсем промечательно.
То ли на зло, то ли не знает, то ли Данилов ему управляет,
то ли Зеленский просто ни во что не врубается.
Послушайте сейчас, если не верите.
Литва знает и видит какие непростые усилия
мы предлагаем для наступления мира на Донбассе.
Идея оккупации украинского Крыма.
Мы отметили сегодня тревожные тенденции
для безопасности ситуации на Востоке Украины.
вакацией попыток сорвать перемирие, отсутствие прогресса
и, к сожалению, торможение процесса реализации
Минских соглашений со стороны Российской Федерации.
Это доказывает необходимость более решительной реакции
международного сообщества на это поведение.
Что на фронте сейчас?
Как ситуация на Донбассе?
На Донбассе ситуация стабильно тяжелая, ежедневно идут
обстрелы.
Вот за прошедшие сутки, к примеру, у нас было тяжелее
всего на южном направлении, так называемое морепольское направление,
это южная часть Донецка Народной Республики.
Там применялись минометы калибра 120 миллиметров.
На Донецком, на Горосском направлении также было неспокойно.
Применялась стрелковое оружие, а также гранатометы различных систем.
То есть война продолжается, она никуда не уходила, уже практически 7 лет она идет без малого.
Единственное, что по сравнению с тем, что происходило в феврале и начале марта,
сейчас относительно тише.
Но война продолжается. Я хотел бы отдельно обратить внимание, что
мы все привыкли к статистике, да, там
10 снарядов такого калибра, 10 мин такого калибра и так далее. Но зритель должен
понимать. Вы представьте, что такое, если одна мина
калибра 120 миллиметров или снаряд 152 миллиметра просто прилетит
в одвор
жилого дома.
То есть насколько это опасно и сложно, потому что
к сожалению война так долго идет, что мы уже всех приучили статистикой.
Спасибо большое, Данил Бессонов. Первозамститель министра информации
с Донецкой народной республики был с нами на прямой связи из Донецка, Андрей Николаевич.
Понимаете, когда заходит речь о выступлении украинской политики,
то думаешь, что там не та вакцинация.
Тут вакцина, ато геотизма, надо колоть, потому что слушать заявление Данилова.
На Донбассе делают прививки спутника.
Вот. А если говорить...
Данилов запретил телеканалы, и Данилов предложил английский сделать вторым...
Да-да-да. Это тот самый знаменитый Данилов.
Мэмные политики.
Шловливые ручки куда забираются, вот таких товарищей.
Я сегодня утром завел русскоязычный википиди слово «донбас».
Вы знаете, что вылезло?
«Донбас» ошибочно.
«Донетчина».
«Донетчина».
То есть, вот заходят товарищи, которые нам не товарищи,
и там ковыряются.
Потому что хотят хоть где-то доказать.
Ну и последнечку хотел сказать.
Ну если для украинских политиков нет «донбас»,
то значит «донбас» должен быть в той стране, которая
признает его существовать.
Логично.
Логично.
На самом деле, это не такая безобидная штука.
Я думаю, что всё это направлено, конечно, в будущее,
и, в первую очередь, на молодёжь,
в сознании которых они хотят сформировать идею,
что никак не существует.
Сотканой из трёх империй страны не существует.
Не существует Донбасса, не слабожанщины,
нет Галечины, нет Буковины, нет Закарпати.
Это всё единая Украина,
и истории Украины они начинают писать.
То есть Галечину они тоже запретят?
Я думаю, именно на это и направно, что они хотят стереть историческое прошлое, разность...
Едына та собор.
Именно вот такую цель они не знают.
Мне кажется гораздо серьезнее, потому что пока мы тут смеемся над украинцами, над Зиренским, с Бритом, с Бритой Грудью,
происходит процесс, понимаете, заточки националистической Украины.
У нас уже есть Казаки и у Дюнкерка, они сейчас запретят русский язык, приведут украинский на латиницу,
Это Мариуполь, справа, если кому интересно, из географических кардиналов.
А, смотрите, проблема заключается в том, что все намного сложнее, намного интереснее и закончит трагедии.
В чем она заключается?
Сейчас идутся переговоры в минском формате.
Приполагается внесение так называемых сегментов рекластеров.
Так вот, Украина полностью оттуда вымывает все упоминания об Ордло, все упоминания о самостоятельной позиции Донецкой и Луганской.
Они не заинтересованы в том, чтобы признавать их как актеров, то есть как людей, с которыми надо вести переговоры.
переговоры. А по Минским соглашениям, я напоминаю, большинство соглашений
необходимо верифицировать с ними, в том, что есть особый статус. Они сейчас в своих
переговорах начинают этот статус вымывать. Они хотят свести этот конфликт
для протестания Москвы и Украины. И тут нет Донбасса в их представлениях.
Я напоминаю, что Донбасса географическая понятия. Донецкий бассейн.
Если не Донецкого бассейна, с таким митровского бассейна.
Я покину селенскому еврею по национальности. Хорошо бы посмотреть на
Израильский опыт. Как Израиль возвращает свои исторические земли, согласует ли это он с кем,
а самое главное, как он защищает жизни своих граждан. За одного убитого может быть поднятые
эскадрильи, ковровое бомбометание, убитые сотни тысячи. Израильский опыт, господин Зеленский,
Изучайте. Возможно придется попробовать.
Мы скоро вернемся.
Байден не перестает удивлять после наделавшего столько шума в прямом переносном смысле тройного падения.
Байден на президент США вернулся на привычное полеигры, провалов памяти и подвисания в прямом эфире.
Теперь его память убила двух зайцев.
Джо забыл и про маску, и про пресс-конференцию.
Какая пресс-конференция Байден-Джозов, первый в истории президент США,
который не давал пресс-конференции больше двух месяцев после вступления в должное.
Но и понятно, чтобы потянуть этого восхитительного дедушку
по всем вопросам американского лидерства требуется время.
А чтобы его было больше, он отдал часть полномочий,
и это уже вообще не шутка.
Просто взял и отдал часть полномочий вице-президенту Камали Харис,
и заявил об этом публично.
Помимо еще пяти других вещей, которыми она занимается,
я попросил ее вице-президента,
потому что она самый квалифицированный человек в этом вопросе,
я попросил ее встать во главе наших усилий с Мексикой
и с Северным Триугольником и с другими странами,
которым нужна помощь в пресечении движения такого количества народу,
в пресечении миграции на нашей южной границе.
Теперь мы займемся делом здесь.
И кому я передаю слово?
Спасибо большое, господин президент.
Время нашим друзьям из пресса покидать нас.
Спасибо.
Господин Мартынов.
Ну, слушайте, но прекрасно устроился, товарищ Байден.
Работать особо не надо.
Вот, помнить тоже особо ничего не надо.
Жалко его.
Есть, ну да, есть, господин президент.
Кстати, ну а что там такого?
Вы же помните, ну я не знаю, кто помоложе наверно не помнит,
Я помню, что времена Черненко изобрели даже такую специальную машину.
Вот этот Зил, или там чайка, которая возила Генсеков.
Она была специально с реанимацией внутри.
Мало ли вдруг человек там станет плохо, кислород, там еще что-то.
Сейчас в штатах будет то же самое.
Мы не знаем, что там в звере внутри.
Может там уже есть.
Слушайте, Дабаму делся, вряд ли там реанимация.
Отлично устроился.
Другое дело, что там, наверное, за его спиной, вот этот коллективный Байден
разворачивает то, что разворачивает.
Кто нам обещал трудные дни? Байден или кто?
Ну, здрасте.
Или Саливан, а Саливан сам решил, или ему Байден велел?
Я думаю, что это коллективное, скажем так, понимание, куда идти.
Конечно, обострение с Россией, обострение отношений России с Евросоюзом, соответствующую диску.
Евросоюзом хотели мириться, но забыли.
Ну кто мириться?
Потому что старенькие.
Нет, подожди, они с Евросоюзом не ссорятся, они ссорят нас
с Евросоюзом.
Не с Евросоюзом всё хорошо.
Ну как?
Не, Трамп поссорился с Евросоюзом, Байдом хотел разрешить
северный поток, но, говорю, по состоянию здоровьеза
было-то сделать.
Ну, в принципе, поехал же, так как чуть-чуть выговор
сделал, там немцам за северный поток.
Он на поведённом астуту туда поехал.
Да, туркам за С-400, всем, так сказать, раздал по серькам,
все хорошо будем дружить и уехать.
И вам, конечно, с помощью туалетов надо.
Но это другой разговор.
Да, но мне понравилось, что за прошлый год
поставки российских нефтепродуктов увеличили в США.
Вот это вот в четырнадцать раз.
Не только нефтью, но и производных.
Парадок заключается в том, что они сами себя наказали,
ввели санкции в отношении Венесуэлла.
Теперь Венесуэльскую нефть покупать не могут.
Посмотрели по сторонам. Больше нефти нет.
Это как на Украине. Реверсное приобретение венесольской нефти.
На самом деле она венесольская.
Нормально.
Я сомневаюсь, что Камала Харрис особо счастлива, что на нее скинули сейчас мигрантов.
Это очень токсичная тема для нее.
Не понятно, что делать.
Потому что понятно, что делать, но это никто не хочет делать Байден.
Потому что все прекрасно понимают. Там 15 тысяч детей.
Все прекрасно понимают, что там будет там 30 тысяч детей.
Необходимо каким-то образом, естественно, вставить барьеры.
Но Байден что нас объявил?
Ну, там, Dreamers, это как раз концепция, которая предполагается,
соответственно, натурализацию именно детей.
Прежде всего, это концепция.
Она сейчас столкнулась на этом все, на этом концепции.
Теперь туда идут десятки тысяч мексиканских детей без родителей,
записочек.
Отправьте меня жить в Америке.
Да, так они нам не рождаются.
В том-то дело, туда приходят дети.
Там была определенная программа, которая позволяла
нормально строить эти дети.
Там не надо рождаться.
Конечно, дети приходят и идут в Америку.
Да, что Байдена, как раз, Трампа, соответственно, критиковали, что он как раз отдельно делался, соответственно, сегмент для детей,
отдельности для всех остальных, а теперь Байден проще делал, он просто делал сегмент для детей,
и это ситуация, с которой невозможно выйти. Если сейчас Байдена...
Катастрофа, да.
...со-то решили все это сделать, то туда придут миллионы людей.
Подозреваю, что завтра Байден передаст Камалии, Харис, и вопрос России.
На самом деле, да, ничего, знаете, для нас хорошо этого нет.
Можем смеяться над Байденом, действительно, он в чем-то, конечно, сдаёт,
Но проблема в том, что это вашингтонское полюбюро очень хорошо работает.
У них они все идеологически заряжены, все примерно на одной линии.
Байдена Слаб, Камала повысилась, Камала ослабла, Салеван выскочил.
Как бы тут…
Русофобия ведь.
Русофобия их объединяет как клей Смола.
Вот это…
Русофобия и гомосексуализм.
Мы же знаем это со вчерашнего дня.
Спасибо.
Весь смотреть.
Пока.
Она, между прочим, третья часть.
Спасибо большое.
Спасибо большое.
