Здравствуйте, дорогие друзья! В прямом эфире программа 60 минут о самом главном добрый вечер, хотя добрым его назвать уже очень и очень сложно.
Встреча Путина и Байдена отменяется. Теперь, вероятно, уже официально означит, и разрядки вокруг Украины тоже не будет.
Сегодня Байден, который накануне звонил и предлагал помириться, подписал указ о введении новых санкций и высылке гести российских дипломатов из Вашингтона.
Приденция Дневных Штатов ввел в стране чрезвычайное положение для борьбы с российской агрессией, впервые в истории объявил Россию чрезвычайной угрозой национальной безопасности США.
То есть Россия для Америки теперь же точно и официально
ураган, смерть, череда, даже стихийное бедствие.
Я, Джозеф Байден Младший, президент Соединенных
Штатов Америки, считаю, что вредоносная внешняя
деятельность правительства Российской Федерации, в
частности, попытки подорвать доверие к свободным и
справедливым демократическим выборам и демократическим
институтам США, их союзников и партнеров, участие и
и содействия в злономеренной кибер деятельности против
Соединённых Штатов, их союзников и партнёров, поощрения
и использованиям междунациональной коррупции с целью оказания
влияния на иностранные правительства, осуществление экстериториальной
деятельности против диссидентов или журналистов, подрыв безопасности
в странах и регионах, важных для национальной безопасности
Соединённых Штатов и нарушение устоявшихся принципов
международного права, включая уважение территориальной
целостности государств представляют собой необычную и экстраординарную угрозу
национальной безопасности внешней политики и экономики Соединенных Штатов.
Настоящим я объявляю чрезвычайное положение в стране для устранения этой угрозы.
Безумие! То есть американцы окончательно сбрендили. Или как заявили сегодня в
российском миде, американцы натворили делов. Прямо сейчас на Смолинской площадь вызван
посол Сальван, разговор там примерно такой. Вы вообще, в своем уме, американцы, уважаемые,
у Байдена, что правда деменция? На кону не они предлагали совместный саммит, призывали к
последовательности в заявлениях и делах, а сегодня отозвали все свои предложения и призывы
Вы действительно верите, что непредсказуемым и противоречивым был именно Трамп?
Ощущение, что прямо сейчас мы наблюдаем настоящее разлад в американском политическом бюро
по вопросу отношений с Москвой, одни продавили звонок к Путину,
другие, узнав об этом, тут же все нивелировали введением этих санкций.
На сборы российским дипломатам, кстати, отвели ровно 30 дней. 30 дней и домой.
Эскалация напряженности между США и Россией.
Администрация Байдена вводит санкции против Москвы
в ответ на хакерскую атаку компании Солар Винси
и вмешательства выборы.
Минфин издал запрет американским финансовым институтам
участвовать в рублевых и нерублевых облигациях.
По сути, это означает, что Россия будет труднее
труднее вести дела в долларах и труднее будет их купить.
Помимо этого, высылают 10 дипломатов, сообщается,
что некоторые из них работают в разведке.
Против 6 технологических компаний видены санкции
за хакерские атаки.
16 физических лиц и 16 предприятий внесены в сменационные списки
за их попытки повлиять на выборы США 2020 года.
Также видены санкции против 5 лиц и 3 предприятий за
аннексию Крыма и за нарушение там.
В общем, довольно обширный список от администрации
Байдена.
Это конец дипломатии с Россией, потому что в то же самое время мы знаем, что Байден хочет встретиться с Путиным.
Это не конец дипломатии. Эти санкции уже на зрели давно.
Даже в разгар холодной войны с бывшим Советским Союзом, когда наши отношения были напряженными,
мы находились в состоянии постоянного конфликта на различных международных площадках.
И мы также придерживались дипломатии и контроля над вооружениями.
Поэтому я совсем не думаю, что это означает конец дипломатии.
По сути, этим мощным ответом на самую серьёзную из известных
миру атаку на Соединённые Штаты мы восстановили политику
сдерживания.
И только что американский санкции официально поддержал
весь Северо-Атлантический Альянс, та самая НАТО призвал
Россию отвезти в ИСКА от украинской границы.
Ещё раз в сутки назад Байден позвонил Путину, предложил
встретиться, наладить отношения.
Накануне ночью он передумал отправлять в Чёрный море
два своих эсминца, Дональд Кук и Рузвальд и уже сегодня
подмахнула официального бумага о введении новых санкций
и назвал Россию главной угрозой национальной безопасности.
Похоже, правда, на биполярное расстройство.
Но нет, всё тут намного хуже.
Буквально только что советник Байдена по национальной
безопасности саливанного фамилия на чистом голубом
глазу заявил, что даже после санкций США по-прежнему
намерены искать возможности для сотрудничества.
Сохраняет веру, что США и Россия могут иметь стабильные предсказываемые отношения, неисправимые оптимизм.
То есть Байден по-прежнему ждет встречи с Путиным.
С телефоном разговоря с президентом России Джо Байден высказывал заинтересованность в нормализации российско-американских отношений.
Но действия его администрации свидетельствуют об обратном.
США не готов умериться с объективной реальностью
многополярного мира, исключающего американскую гегемонию,
делай ставку на санкционное давление и вмешательство
в наши внутренние дела.
Подобное агрессивное поведение, безусловно, получит решительный
отпор.
Ответ на санкции будет неотвратимым.
В Вашингтоне должны осознать, что за деградацию двухсторонних
отношений придется расплачиваться.
Ответственность за происходящее целиком лежит на Соединенных
Штатах Америки.
Я также хотела бы сказать, что в Министерстве на
Странах Дел России вызван посол США.
Мы поделимся с вами дополнительной информацией по итогам этого
разговоры, которые будут для американской стороны тяжелым.
Что касается тех сигналов, которые должны были пройти,
честно говоря, такое ощущение, что с американской стороны
он прошел куда-то не туда, судя по тому, что они сегодня
наворотили.
Ну да, то есть сигнал прошел, но увы, не туда.
Совпадение или нет?
Ну аккуратно, перед водом санкцией, украинская армия
начала утюжить Донецк.
Причем удары артиллерии, которых не было уже очень
давно целенаправленно наносили пожилым домам в результате сегодня погиб мужчина
электрик завода погиб он прямо в собственной квартире на собственной кухне где
спокойно готовы лужам на столе остались стоять селедка на плите курицы в
маринаде шансов у погибшего не было осколки от 122 миллиметрового снаряда
буквально и зарешите ли его квартиру у мирного жителя донецка остались
дочь. Массированный обстрел. Сколько слышали обстрелов? Я насчитал в восемь. Лед произошел
на коммунии вечером. Мужчина находился на кухне, вот его тело, готовил себе кушать,
начался обстрел или он стоял возле двери балконной и осколок попал ему в грудь.
Пять часов нечели шестого, он шел с комодом, я с Балконой.
Зашел там, но я точно время не застекал, сколько это началось.
Но я жалю, я смотрел 60 минут, оно уже лупило в это.
В совпадении нет, но как Скобейова сказала,
что Путин сказал встречаться с Байдоном, может, совпадение просто.
Вот потом населилось арисеи, и, по-моему, 7 часов или 57, тишина и свет поток все.
Но я там такой. Я не выходил, я только утром сидел.
Последствия все вышел, когда он уже выкидывал, увидел какие-то последствия.
Погибший ваш сосед?
Да. Хороший ходец.
Ровно сутки назад произошло обстрел у результате которого погиб мирный житель Донецка.
Только что пришла новость, служба внешней разведки России назвала
Слава Блуди, обвинение со стороны США в Кибер.
Шканажа это заявление пресс-бюро СВР.
Но тем не менее, не только Слава Блуди, но еще и реальные действия.
Европа, силы НАТО, Соединенные Штаты подтягивают свои войска
поближе к нам. Об этом уже открыто, не скрывая, говорят.
Послушай.
Полторы минуты назад, докладываю, командующий объединенными вруженными силами НАТа в Европе,
американский генерал в Сенате сказал следующее, если Россия нападет на Украину,
мы будем сражаться вместе с украинцами. Биться вместе с украинцами – это беспрецедентное заявление.
Наращивание России военного присутствия вблизи украинской границы сравнимом по масштабу и характеру
с заброской войск в 2014 году, поэтому мы крайне бдительны и рассматриваем по возможности любой
вариант действий. Украина и ее партнера в регионе делают все, чтобы их силах, чтобы с каждой секундой
укреплять свои позиции, чтобы если вторжение действительно начнется, они смогли добиться успеха
совместными усилиями. Я уверен, что со временем Украина и партнера в регионе его отразят.
Вот что угодно со мной делать.
Игорь Юрьевич.
Байден повышает ставки в борьбе за Украину и за развитие ситуации вокруг Донбасса.
Безусловно, исходя из принципа взаимности, российская дипломатия и Кремль ответят на все те собственные решения, которые были приняты белым домом.
Для нас критически важно в этой ситуации, я думаю, все-таки это введение санкций против нового российского гусдолга.
Это серьезно, и надо внимательно анализировать для того, чтобы в худших сценариях как обеспечить устойчивость финансовой экономической системы России
и сохранить при самых крайних вариантах системы о международных платежах и взаиморасчетах.
Исколация идет, она совершенно очевидна, и, ну, возникает
такая ситуация, когда красная линия, красная линия
и действия России надо уже сейчас серьезно думать
над легитимным обоснованием, если ситуация того потребует
наших действий в отношении принуждения Украины к
миру.
Это необходимо проработка с юридически правовой точки
с точки зрения, с точки зрения президентов, которые были в частности по действиям
НАТО ВКОСОВА, и, разумеется, в этой ситуации отступать назад нельзя, если не
остается никаких других вариантов, значит, действовать по тем планам и сценариям,
которые предусмотрены для этих случаев, потому что здесь вопрос не просто
престижа, здесь вопрос будущего, но, разумеется, я просто вспоминаю известную
фразу из юности нашего президента если драка неизбежно надо бить первым жутко все это звучит
но явно что россия не промолчит в этот раз точно скоро вернемся мит вызвал американского послана
жесткий разговор уже сейчас российское внешне политическое ведомство готовит ответ на новый
пакет антироссийских санкций и по словам мари захаровой ответ этот будет нет вратимом то есть
Если в Америке теперь придется отвечать за ухудшение
американ-российских отношений, виноват в этом, как подчеркнули
в МИД, именно в Вашингтон.
Сегодня там вновь решились держивать Москву, это всего
через пару часов напомню после того, как Байден лично
позвонил Путину и попросил хотя бы немного стабилизировать
американ-российские отношения.
В общем, наворотили, как после всего этого говорить
непонятно.
Сегодня американские журналисты пытались найти ответ
У советника Байдена по нацбезопасности Сальвана.
Вы упомянули про звонок, который состоялся у президента Байдена с президентом Путиным до того, как президент Байден назвал российского лидера убийцей.
Неинтересно возникало ли это во время их разговора и зачем приглашать на разговор, и на сами того, кого ты считаешь убийцей.
прежде всего в разгар холодной войны, когда у нас были тысячи ядерных вооружений нацеленных
друг на друга, когда Рональд Трейган называл Советский Союз Империи зла, у нас проходили
самметы. Важные страны, важные лидеры проводили самметы друг с другом даже в самые сложные времена.
Президент Байден не считает, что мы сейчас находимся на том же уровне отношений с русскими,
но он считает, что сейчас эти отношения переживают очень трудный момент, когда мы рискуем пойти
по наклонной плоскости, если два лидера не встретятся
и в честной и убедительной манере подробно не обсудят
разногласия в наших отношениях.
То есть у Байдена действительно деменция, и про убийцу он
сказал просто не подумав.
Так получается, а потом сознательно позвонил и
мерился.
Уже второй день американская разведка ломает голову,
как у Тихомерить Москва, которая стянула на границу
с Украиной тысячи российских войск сотни единиц техники,
Самым тяжелым положением оказался лично глава ЦРО.
У Ильяма Бёрнса от такой реакции России дают нервы.
Во второй раз он сообщает в мировой общественности,
что стал ситым из-за Путина.
Мы сейчас делаем имейм с ядерной державой.
Это безумие происходит на территории США.
Как хотите, так и понимаете американцы.
Мы предпочли бы стабильное и предсказуемое отношение с Россией, а это в свою очередь
требует, чтобы в открытом общении были крайне ясны наши взгляды, наша политика,
а также наше возражение против действий России.
Также важно избежать возможных просчетов.
Это именно то, что вы могли наблюдать вчера, когда президент Байден взял трубку
и позвонил президенту Путину, а также предложил им встретиться в ближайшие недели.
Жо Байден очевидно куда-то торопится.
Еще вчера речь шла о предложении встретиться с Путиным в ближайшее месяце.
Сегодня у Сами госсекретаря США говорят о ближайших неделях.
При этом в Вашингтоне кажется осознали, что Москва не приняла предложение Байдена и выдвинуло свои условия.
Их накануне в Кремле помощник Путина Ушаков популярно представил американскому послю саливану.
Если введете новые санкции, носамет можете не рассчитывать.
Прям ли говорят, что проведение саммита, который предложил президент Байден, будет зависеть от поведения США?
Что скажете на это? И я знаю, сейчас у вас идет работа над санкциями.
Ну, вам надо у них спросить, что они имели в виду.
Я знаю, что они многословны в отношении своих мыслей по поводу Соединенных Штатов, так что у меня нет ответа на ваш вопрос.
Президента Байдена был конструктивный телефон и разговор.
Как и случаи со странами, с которыми у нас сложные дискуссии, он не отступился от своих обеспокоенностей.
включая заявление о том, что действия, которые были предприняты, будут иметь последствия.
Какие последствия и зачем, в принципе, встреча становится окончательно непонятно.
С публичным перечислением претензий к России, Псаки, справляется и без саммита.
Но Вашингтон в телефонном звонке Байдена видит американское миротворчество.
Вы упомянули угрозу, которую разведывательное сообщество видится с стороны России,
Сороны России, но президент Байден говорил с президентом
Владимиром Путином и предложил саммит в третьей стране.
«Конечно, эти отношения сейчас очень напряженные.
Россия развернула масштабную компанию во время американских
выборов, чтобы отчернить Джо Байдена в пользу Дональда
Трампа.
Но вот случился этот телефонный разговор, и они хотят устроить
этот саммит.
Это не та перезагрузка отношений, которую мы видели
между президентами Абамой и Медведевым в 2009, но судя
по всему, в США действительно пытаются снизить градус напряженности в отношениях.
«Не кажется он. Путин хочет показать, что он неоспоримый доминантный игрок в регионе.
Он тот, кто может и хочет использовать силу, тогда как Запад не хочет так поступать.
Несколько вещей, которые мы могли бы сделать, усилить поддержку безопасности Украины,
чтобы они могли лучше защитить себя. Мы могли бы обсудить дополнительные санкции,
которые мы ведем, если Россия начнет новое нападение».
То есть причина звонка лишь одна.
Вашингтон всерьез испугался появления российской
группировки вблизи Воронежа.
Решили, что Путин готовится захватить Украину.
Что касается наращивания российских сил, мы по-прежнему
обеспокоены тем, что мы видим.
Мы продолжаем очень внимательно следить за этим и консультироваться
с партнерами.
Мы уже некоторое время оказываем Украине материальную
поддержку, и мы продолжим делать это в будущем.
Это включает в себя небоевое снаряжение некоторой биды вооружений,
а также ряд военных инструкторов, которые мы направляли для помощи Украине.
Глава Пентагона с высокобрюссельской трибуны обещают Украине поддержку небоевым снаряжением,
то есть бинокли, антисептик, пинты.
Но высоупохожи рады и этой моральной поддержке.
Очередные видеокадры. На этот раз Мариуполь.
Судя по нанесенным амблемам, на фронт едет Азов.
на тягачах танки-оплот и бронетранспортеры.
Но запад эти кадры видеть не хочет.
На сайте госдепартамента сообщают,
что Блинкин осуждает не Украину,
а русских и обсудил агрессию Путина со всем миром.
Государственный секретарь Энтони Блинкин
встретился со своими коллегами из Франции,
Германии, Италии и Великобритании в Брюсселе.
Они высоко оценили сдержанность Украины
перед лицом российских провокаций,
включая наращивание военного потенциала,
подстрекательскую риторику и учащение на падение на линии соприкосновения.
Они подчеркнули необходимость того, чтобы Россия немедленно снизила напряженность в отношениях с Украиной.
Почему Россия должна отводить свои войска на своей территории,
вопрос, судя по всему, риторический? Как и тот факт, что Россию продолжают обвинять во всём,
начиная с седых волос директора СРУ.
Директор Бенц, у вас огромный опыт и знания в том, что касается Путина. Как вы оцениваете то,
что он делает сейчас на востоке Украины и около Невла.
И какие последствия это может иметь?
«Как я и сказал на слушаниях, посвященных моему назначению,
большая часть седых волос на моей голове появилась
из-за работы в России и взаимодействия с Путиным.
Одна вещь, которую я вынес из тех лет, нельзя недооценивать».
«То, как Путин и российское руководство, знаете, бравирует.
Конечно, военное строительство России в Крыму вдоль
границы Донбасса вызывает серьёзную обеспокоенность.
Думаю, что это может быть ряд методов, чтобы запугать
украинское руководство дать сигнал США, но также
это наращивание достигло той точки, когда может стать
основой для ограниченного военного вторжения.
К этому должны серьезно относиться не только США,
но и наши союзники.
Алексей Александрович, они уже все посидели
от своих санкций, от своих приглашений, от своих
действий, которые противоречат друг к другу.
Они не понимают, что делают и только сидеют.
Как нам это все воспринимать и разобраться в этой путанице?
Я сам от этих пиндосов посидел уже конкретно, видите?
И байданутой санкции, это как, понимаете, все как Псакина двое сказала.
Вот ровно так. Как все начиналось?
Позвонил Путину.
Там вроде как послали корабли вернули из Черного моря.
Потом даже Волкер, который бывший спецпредставитель по Украине,
начал объяснять что-то там, сглаживать углы, что, в общем,
не Байден вообще не называл никого убийцей, это по пандопулу
назвал там убийцей, а он только там угукнул там, ну и как бы вот так вот началось все.
Вроде-то и ничего. И вот Нать вам, самцы хотя предупреждали, зачем у Шакову
Беседовал с этим представителем Соединенных Штатов. Он же ему явно сказал,
родной, вот если будут санкции, тогда говорить нечем. Прямым текстом нет,
получите санкции, распишитесь. Заметьте, что у них не то, что там
развоение, сознание, они просто делают специальный хаос, то есть просто непонятно,
что от них ждать завтра, но софт со всем непонятно. Это продуманная политика.
Конечно, я в этом просто не сомневаюсь, потому что понятно, что с ними невозможно выстроить ничего, они сразу говорят, что мы будем вот так, делать то, что нам надо, говорить то, что мы считаем нужным, вводить всякие санкции, но мы вообще хорошие, и думают, что ты хочешь из этого выбирать, что хочешь, то и выбирай из этой корзиночки, кому что?
Это такой фасончик не нашу, это тебе, это тебе, это я тоже не нашу.
Вот что они предлагают нам.
А на самом деле, что происходит?
Вот посмотрите, нормальные бы люди в Америке сказали,
ну мы хоть одни санкции против вас вели, хоть что-то сказали, хоть какие-то дипломаты выслали,
ну первыми я имею в виду, ну хоть что-то мы сделали против вас, ничего, вообще ничего.
Нет, все равно вам, Нате, получите.
Кто обещал, что НАТО не будет расширяться?
Под запись есть.
И госсекретарь Соединённых Штатов.
И там бывший руководитель НАТО.
Все сказали, что не будет, не найдём и не продвинутся НАТО на восток.
Чего мы видим?
Уже на Украину заходит.
Уже все заходит.
Как мы вообще можем на это реагировать?
Вот вопрос, как?
Мы уже терпели 30 лет.
Закрывали глаза на всё.
Нам тут рассказывали, да нет, это просто для обороны, для всего.
Нет, это не так. Поэтому из двух ЗОЛ надо выбирать то, которое ты знаешь хорошо.
Вот это вот взять на Украину. Как мы должны? Мы же не знаем, как она будет развиваться.
А точнее мы можем предположить, ничего хорошего, но мы это не знаем.
Но мы точно знаем, как мы можем это купировать. Это тоже ничего хорошего.
Ну придется это делать. Потому что, ребята, ну если вы вообще не в Меньково, вообще совсем.
Президент Неминьков у вас там, не знаю, там деменция, что у него там, это...
Посмотрите на него глаза. Я же вижу, по глазам тошнит даже.
Ну а о чем говорить-то вообще?
А эти...
Вот не даром Гоголь написал. Вечера на утре, на Близдиканке, да?
На утре Близдиканке.
Ведь про Украину.
Повылазили в Урдалаке вообще какие-то там...
Кто там только не повылазил? Вот после этого, так сказать, заявили бы, звонка, байдену.
и то, что у нас это там, ну просто упыри какие-то полные, то есть несут что попало, ну просто чего попало.
Мы там сейчас, там все до Москвы дойдем. Вы что, дураки что ли, вообще ничего не понимаете?
У вас же по своему плану генштаба, у вас по генштабу, если даже начнется завтра война с Украиной,
вы же сами это говорите, что через 7 дней Киев уже мы будем сопротивляться, но он будет в окружении.
Через 7 дней это по вашим планам, а по нашим по-другому.
Поэтому надо снижать алиторику.
Надо снижать, у вас сейчас не получилось ее снизить, если вам интересно.
Я им говорю, мне не надо, у меня все нормально.
США продолжит искать возможности.
Вы не поверите, для сотрудничества с Российской Федерацией
они только что призвали, чтобы мы вели себя предсказуемо.
Отлично.
Это немыслимо.
Есть ощущение, что они настроят.
возможно даже смогли улыбнуться если бы не война на донбассе и то что вы только что сказали про
упырии вурдалаков вы послушайте арестовича это же тоже не последний человек на украине официальный
представитель в контактной группе а вурдалак действительно один из самых первых говорит что
россия умоется кровью здрасте приехали может это декоратку поясниты можете коротко пояснить
ростов воронишь это недалеко от оккупированных территорий но не впритых а вот что делают войска
возле Бриянска.
Их задача — сдерживать наши силы, чтобы и мы не смогли
перекинуть войска, которую прикрывают границу, когда
начнется вторжение.
— А непосредственная близость до столицы?
— Близость до столицы — там достаточно наших войск,
чтобы они так просто не прошли.
— Если речь пойдет, не хочу пугать зрителей, если
речь зайдет праве удар.
— Если грузины сбили 8 российских самолетов и повредили
еще четырнадцать, то мы с объемом восемьдесят, а повредим
сто сорок.
На этом история российской авиации закончится лет на
пять.
Благодаря потерям российские войска потеряют боеспособность
на пару лет вперед.
После этого они не смогут оборонять России в других
местах.
Тот же Кавказ, те же курилы, та же Сирия и так далее.
Что такое прорыв, что такое война?
Мы не грузия.
Я напомню, у нас разное количество населения, разные
вооруженные силы, у нас есть опыт войны.
То есть они сидят на этом хуторе, близди-каньки и обсуждают, что за самолеты, простите, российские и войска после Брянска.
Брянск чей? Я хотел бы спросить у этих господ вурдалаков, это наш Брянс, что надо, то и делает.
Как говорит Лавров, они там живут, Дмитрий Габич?
Ну, оригинальное представление, конечно, о особенностях обороны Киева я бы хотел отметить.
Никто за хай, конечно, не будет. Там будет намного быстрее, значительно быстрее.
Вопрос другом заключается. Вопрос заключается в том, что это так называемый эффект шатающегося стула.
Почему, как бы, нельзя ввести все санкции или не водить все санкции?
Потому что весь эффект о санкции проходит. Эффект необходимо вас поддерживать в определенном состоянии.
Американцы были самые бестолковые санкции с точки зрения ограничения. Почему?
Почему?
В экономической точке зрения они реально глупые, экономисты
считают, причем они их же, и наши почему-то.
Почему?
Обограничить первичное размещение долга — это то же самое,
что ограничить первичную продажу квартиры.
А на вторичке, на вторичном рынке разрешите его продажу.
У вас первый покупатель покупает этот долг, перепродает
его, все его может покупать американец.
Просто перед продаванием.
Вы не понимаете, специально было сделано?
Я думаю, что если была возможность не давать
Санкции на госдолг, а их дали в таком урезанном формате, есть такое предположение, что это так называемый запас, потому что у нас еще несколько раз будет санкции, и необходимо, чтобы определенный запас был.
Вы объясните, чего они добиваются, чего они хотят, они хотят с нами встретиться или не хотят с нами встретиться.
Я вас расскажу, смотрите, все дружно как бы гнобили господина Трампа за его сделки, а вы слышите, что Псаки постоянно дел, дел, у него постоянно сделки тоже пошли, почему?
Они хотят перед всеми переговорами усилить переговорную позицию.
Они поэтому водят санкции, делал то ограничение, с Ираном так было, с нами так было.
Так у него переговора был с Байдоном, и всё, не будет никаких переговоров, без такая риторика будет продолжена.
Я говорю, что эта система не работает с сильными игроками, она не работает с игроками, у которых есть прийти в вооружение. Почему?
Потому что если для того, чтобы, например, договориться с КНДР, имеет смысл вам уже сточить жестко позицию, как Трамп сделал.
И обзываться.
Конечно, так они обзывались друг на друга.
Ротетмен.
Да-да-да.
Завал Трамп к имчанам.
в дружной обстановке, просто потому что это КНД.
Абсолютно без результатов, если вы помните, в дружной обстановке.
Да, да, да. Более того, сейчас трубку с Байдена не берет.
Я напоминаю, естественно, сейчас из питания возобновились ракеты,
так между прочим, которых давно не было.
Ну хорошо, то северная Корея.
Мы вроде бы со всем другой коленкор.
Сейчас очень большое значение будет иметь в нас.
Как мы отреагируем на эти санкции?
В чем американская позиция заключается?
Вот если мы видим слегка санкции.
Вот слегка санкции видим. Вы оцените, что они слегка.
Сакам будет наполовину пустой или полный? Вы оцените это, что это не жесткие санкции велись?
Или вы оцените, что они вообще велись? Если мы сейчас дадим слабину постепеды,
это красная линия будет отдаляться. Мы это проходили по Китаю. Сначала мы ведем чуть-чуть санкции.
Потом посмотрят, ой, они не отригруют. Еще чуть-чуть санкций. Потом будет наш весь голос.
Вы ни разу не ответили?
Нет, мы отвечали на самом деле на санкции противопротивофазу. Мы ответили.
Мы ни разу не отвечали. Чувствитель.
Нет, нет. Что началось, почему нам не накинули санкции, например, изначально же они обсуждались еще в период Абамы, кстати говоря, по свифт, по другим направлениям.
Причем здесь свифт? Они хотят, чтобы мы взяли Украину. Я правильно понимаю. Нет, нет, им это тоже невыгодно.
Это будет асимметрично, это будет чувствительно, и все обратят внимание.
Если мы возьмем Украину, даже до тех пределов, которые мы описали.
Да, соответственно, американцы благополучно запили северный поток 2.
Немцы с этим с удовольствием согласятся, мы все дружно соответственно получим санкции, всем будет хорошо и весело.
Вот, что американцы боятся? Они боятся в том, если мы начнем перехрабить кислород на других направлениях.
Они с нами начали договариваться из-за Сирии, я напоминаю, в свое время.
Они начали договариваться из-за Африки. Вы увидели в санкционном компании, у нас там есть, например,
санкции, которые вмешиваются в демократические процессы, какие-то в Африке. Интересно хотелось бы узнать.
Асиметричные действия — это то, что у нас вообще есть потенциал.
Представляете, например, есть нефтяные провинции в Сирии.
Из них можно зайти с двух направлений, например.
Сейчас хуситы начинают долбить Салдувскую Аравию, напоминаю.
То есть на самом деле наши силы в экономике и американцев сейчас не перетягиваем.
Мы все прекрасно понимаем.
Асиметричные ответы — это то, что у нас сейчас есть.
То, чем мы можем реально отвечать.
То есть пойдем помогать китайцам патрулировать Южно-Китайское море.
А мы военноучение повели, напоминаю, восток.
Мы проводили, то есть наша задача заключается в том, что мы так отмениваем.
И как же жители Донбасса несчастная?
Так вот, вторая очень важная момент.
Наша задача основная, что мы делали все последние 8 лет,
мы не сдавали Донбасс и не должны его сдать.
Первая основная задача, нам необходимо обязательно
усиливать группировки на направлении, соответственно, Украины.
Это первый момент.
Второй момент, надо асимметрично как бы отвечать.
И третий момент, действительно, надо показать свои красные линии,
обозначить их, например, там какое-то количество накопления будет.
Или, например, попытка средзапрорыва.
И сразу же отвечать военно.
В армии 3 соединения ВДВ есть ощущение, что пришло время действовать.
Ещё раз, если мы сейчас, если готовы начинать войну и идти сейчас на Украину,
отрезая, с этой точки зрения, до Киева.
Принуждение к миру.
Для того, чтобы принудить к миру Украину, как раз в технологическом точке зрения,
надо её принуждать до Киева.
Да, конечно.
А лучше до Львова.
Вы вдумайтесь, человек рассказывает, как он смотрел программу 60 минут.
Вот мы здесь сейчас стоим, спорим.
В этот самый момент убивают осколком снаряда в ССУ
мирного жителя.
Давайте раздеремся.
Хорошо, мы эти красные линии сами обозначили, мы просто их не выполняем.
Перешли красные линии.
А когда убивали пять лет назад или четыре года назад,
и мы здесь в студии также обсуждали, почему мы тогда войну не пошли,
когда у них не было военного преимущества,
когда у них не было естественно беспилотников,
когда можно было это вопрос решить за недели,
Мы это время ждали, сидели, репу чистали.
А сейчас вдруг резко в феврале, вспомни, ребят, а вот сейчас оказывалось...
Мы не чистали тогда репу.
Тогда украинские солдаты попали в многочисленное количество котлов.
А как они из этих котлов выбрали?
А полченцы дошли до Мариуполя и освободили большую часть территории.
Мы и подписали Минские соглашения, в том числе, естественно, с Порошенко.
Эти Минские соглашения спасли украинскую армию. Это факт.
Вопрос вообще в том, что мы исходили из того, что это может быть новая Каталония.
Давайте так, мы повзрослили, 7 лет назад исходили из того, что есть на что-то надеется, сейчас надежды утеряны, ставим точку, максимально жёстким нашим ответ будет, сказали в российском медиа.
В Америку с вашего позволения перенесёмся, мне кажется, мы готовы. Валентин Богданов, наш собственный корреспондент на прямой связи, Валентин, объясните нам, пожалуйста, вашу логику, если у вас эта логика есть.
Это болезнь, психиатрическое расстройство или все-таки какой-то продуманный хитрый, коварнейший план.
Добрый вечер, Ольга. Ну, к счастью, логика это не моя, не дай бог, конечно, да, это логика Белого дома.
Ну что сказать, с одной стороны, сами себя перегибридели вот этой гибридной дипломатии,
когда правая рука не знает, что делает левая,
когда в одном человеке сливаются полицейские двух разных качеств.
А с другой стороны, очень показательно мне показалось
в этом информационном шуме,
которым в общем сопровождается введение этих санкций,
очередных, так скажем, рестрикций, направленных на Россию.
Мне показалось очень... Мне представилось очень показательным
выступление Саливана, советник опанат с безопасности.
Насейнован была интересная утечка, что Госдеп предлагал несколько другие варианты санкций,
но окончательное решение принимал Белый Дом.
И вот там во время разговора Саливана напрямую опять просили, что же это было,
тот же вопрос, который мы в общем задаем в этой студии.
Почему Байден называет Путина киллером или убийцей в интервью?
Тут же ему звонит, тут же делает что-то, потом шаг вперед, два назад и так далее и тому подобное.
И Саливан очень интересную привел аналогию, показательную аналогию, разоблачающую аналогию.
Он сказал, что, ну а, ведь во времена Рейгана,
Рейган называл Советский Союз империи злая, и ничего в этом плохого нет.
И мне кажется здесь в определенном смысле содержится ответ.
Американская дипломатия сегодня напоминает компьютер с перегруженной оперативной памятью,
который работает на перфокартах, и он выдаёт всё время один и тот же ответ.
Этот ответ выглядит так, санкции, санкции и санкции, это с одной стороны, а с другой, видимо, действительно в силу накопленного опыта Байден человек, как мы знаем, далеко не молодой человек, который начинал заниматься внешней политикой еще в условиях двухполярного мира, а он не может работать иначе.
Он не понимает для него слишком много информации в этом многополярном мире.
И он действует привычными методами, теми методами, которыми действовал тот же самый Рэйган.
Куда эти методы могут завести, но Байден надеется, наверное, что они заведут.
В итоге, вместе с Рэйганом появится еще и Горбачев, потом они сядут,
потом они будут договариваться, потом они будут что-то обещать,
а потом развалится Советский Союз.
Но проблема в том, что этого уже точно не будет.
И они не понимают, что этого не будет, и продолжают действовать, и продолжают играть, и вести на дипломатическом фронте то сражение, которое Америка давно, по сути дела, проиграла самой себе.
Вот в этом главная их проблема.
Валентин Богданов, который только что назвал Джо Байдена перфокартой, наш собственный переспондент, седьмённый штаток, шеф нашего Нью-Йоркского бюро.
Спасибо, Валентин, пожалуйста.
Вы знаете, ну, наверное, им бы очень хотелось, чтобы мы весь остальный мир представлял их старым компьютером и вот такой дрехлеющий Байден, как перфакарта, и все это само себя уже победило, обмануло и так далее, и я вас уверяю, что это не так, и ничего нового с этими сегодняшними очередными бухтингами, с этими компакт-диск.
Да, санкциями ничего нового не происходят, они это делают
автоматически и регулярно.
Ключевое слово, которое они без конца все повторяют
вот сегодня, а позавчера, это предсказуемость, понимаете?
То есть они хотят эскалации, но эскалации предсказуемы,
то есть управляемые ими на их удобном пуле, в их удобном
жанре, понимаете?
Вот и все.
Они же не сумасшедшие. И когда эти корабли отказались ехать,
они, напомню, после чего отказались. После того, как вдруг в России нашелся человек,
который простым русским языком, кондвентно, по военному объяснил обстановку и что будет дальше.
Я имею в виду заявление министра обороны Шайгу. Вот в этот момент для них началась непредсказуемая история.
Конечно, неконтролируемая.
Любой конфликт, даже минимальный военный силовой конфликт с Россией для США...
Рука Байдена сама потянулась к телефонной трубке.
Он случайно позвонил Путину в рамках отсутствия предсказуемости.
Неприемлемые.
Звонили. Зачем?
Еще раз. Еще раз, я вам говорю.
Управляемый, значит, эскалация. Управляемая имя.
Ну и вводите санкции. Штампульти.
Не, подождите, секундочку, секундочку, секундочку.
И я закончу.
Потом вот эта вот бесконечная мантра, которая не повторяет
про, значит, злых русских хакеров, которые вмешались в их выбор,
во все, что угодно, вмешались его, кстати, санкции по поводу
компании по компьютерной безопасности,
которые тоже вмешают.
Да, знаете, на самом деле вот это все, что они делают вокруг этого.
Они это делают не про Украину, Украина здесь инструмент.
Даже не про Европу, хотя Европа определенным образом тоже выстраивается в эту всю историю.
Они нагнетают ситуацию ближе к нашим выборам, понимаете?
То есть по их вот плану этому, да, это должна быть такая управляемая имя эскалация,
которая в своем поем пеки подойдет к нашим выборам.
И что?
И что до выборах должна быть?
Они считают, что они смогут переломить ситуацию в России,
что российские граждане пойдут голосовать за слугу у народа.
Они это считают там приятной властью.
Они вполне всерьез это считают и уверены, что у них получится.
Понимаете?
При этом в телефонном звонке по какой-то причине,
но если верить сайту Белого дома,
они даже не вспомнили про своего бедного и несчастного Навального.
Мы, честно говоря, говорили, что это какая-то уступка.
еще раз это инструменты, плевать им на нормальном, плевать им на Украину и может быть не плевать на трубу, которая через Украину идет,
которая, они сами, может быть, хотели, так сказать, приходовать, а то так, оперировать там и так далее,
с условием, что через эту трубу будет обязательно идти российский газ. Ну а как же? Понимаете?
А если вот как раз война начнется, то не будет ни трубы украинской, ни серного потока, ничего не будет.
А вообще, я думаю, что уже пора, так сказать, артикулировать действительно серьёзные вещи, вот о чём коллега говорит, да?
Сегодня буферном зоны для нас, да, перед Европой, является Украина, а пора передвигать эту буферную зону.
Пускай буферную зону будет в Молдаве, например, да?
А, так сказать, на рубеже этой буферной зоны будет стоять признанная Россия Принесторская Молдавская Республика с поднятым российским флагом.
Например, я так вот просто фантазирую.
Вообщая новость!
Пекунду, остановитесь!
Встрочная новость!
Байден, это президент США,
выступит сегодня с речью
посвященной России.
Будет обращение к нации.
Заявил Белый дом.
Посвященная России, обращение к нации.
Что он нам? В войну обращение к нацам?
Сейчас смотрите, новость не менее важная,
сообщает интерфакс Украина.
Но, тем не менее, Россия закрывает Керчинский пролив.
Россия превращает Азовское море во внутреннее море России и Украины.
То есть, фактически мы перекрываем проливы, закрываем трафик для 7 лет назад.
Я вот взвыкнул полсогласен. 7 лет назад.
По крайней мере, полсогласен.
Которые перевозят грузы для Украины.
Это очень-очень серьезный удар.
пока перекрывается до октября 21 года,
сочень на английском, тем не менее.
Вот в Сигиро ждем подтверждения, это интерфакс Украина,
ждем подтверждения от наших источников. Пожалуйста.
Ну, я человек в экономике не очень подкованный,
мне больше, конечно, фронтовые дела беспокоят,
и если говорить о грядущей войне,
то, конечно, я не сомневаюсь в том, что она начнется,
несмотря какой будет риторика Белого дома,
лично Байдена и так далее, и так далее.
Я говорил не раз, что заявления, которые звучат от лица американских политиков, почти всегда не соответствуют реальности.
И если мы берем, скажем так, военную машину НАТО, которая уже запущена во главе США, этот поезд, который идет по Украине, этот бронепоезд в каком-то смысле,
то, конечно, наивно полагать, что попытка Байдена пойти на диалог с Путиным, этот поезд остановит.
Если его реально сейчас попытаться остановить, то он просто, напросто, сойдет с рельсы, рухнет вся схема работы США, в Европе, на Украине и так далее, и так далее.
Что касается красных линий, то лично для меня они давным-давно пройдены.
Это правда. Самые красные линии для меня — это, конечно, терроризм.
Это сегодня я описал по поводу правосека, которого задержали в Ставрополье.
Он планировал там взорвать акцессерные с хлором в одном из населенных пунктов с помощью тратилла, у него был при себе.
Вы знаете, что совсем недавно Патрушев выступал в Крыму и говорил о том, какое количество терактов было предотвращено там.
Опять же, давайте вспомним, не так давно радикальная,
с ещё сторонник, ещё одной националистической радикальной организации на Украине
собирался устроить теракт в мечете.
То есть когда Киев, да, естественно, Киев не сам планирует подобного рода диверсионной акции,
подобного рода стратегию диверсионную, естественно, всё это наоху нашоптовает или прямым указанием делается из США,
Когда они собираются устраивать теракты на территории России,
да, не только Донбасса, там, к сожалению, теракта в большое количество было за эти 7 лет войны,
когда они собираются устраивать теракты на территории России, для меня это, ну, уже даже не красная линия,
я не знаю, бордовая линия, которая переходит все границы.
А что там, Семен, ты только что прилетел в Донбасс?
Там, естественно, народ ждет войны, никто иллюзий,
никто не слушает заявления политиков и Байдена.
Все слышат разрывы, которые происходят рядом с их домами, рядом с гражданским сектором.
Все прекрасно понимают, что то количество техники, которые уже загнаны на передовую,
оно просто так оттуда не уйдет.
И что касается людей, да, и все-таки вот в некотором смысле не съездив туда в моё настроение, такое было скорее депрессивно тревожным, но пройдя по окопам, пообщавшись с ребятами, я, во-первых, не увидел страховых глазах, не увидел какой-то там паники или переживания за то, что не удастся справиться с ситуацией, там ребята реально просто занимаются делом.
Испускались в шахты десятилетиями, подряд рискуя своей жизнью.
Это то еще приключение спуститься в шахту, но на самом деле для нования, для многих из них кажется безопаснее.
Это по поводу Донбасского менталитета.
Так они сейчас роют окопы, укрепляют вторую линию обороны.
Действительно, все необходимые мероприятия проводятся.
Что касается террористических методов США и Украины вместе взятых, мне кажется, что использовать терроризм
как инструмент на войне, это все-таки шревато, и это тот метод ведения войны,
который переходит в всех грани и рамки разумного, и вообще любые там
человеческие какие-то гуманистические принципы. Хотелось бы в этой связи
напомнить, что если они используют террористов в лице права радикалов сейчас
как инструмент для давления на Россию, для совершения терактов внутри России,
нужно все-таки помнить, что если ты бойцовского пса используешь как для того, чтобы нападать или
причинить боль каким-то своим соседям, то, заразившись бешенством, наевшись вот этого мяса,
бешеный пёс может броситься в том числе и на хозяина. И хотелось бы напомнить, что от этих вопли
могут проснуться все звери в лесу, в том числе и русский медведь тоже. Скорее бы он проснулся,
Хотя войны не хочется, разумеется, но сложно описать, что сейчас происходит.
На лентах информагенса сыпятся срочные новости МИТ ПОЛЬШИ.
Это что касается бешеных собак.
Вызвал посла России в связи с введением санкций США против России и ситуации на Украине.
То есть американцы хотят наказать русских.
МИТ ПОЛЬШИ немедленно вызывает посла России на беседу.
ИФ выразил протест за закрытие Российской Федерации, часть охоты Черного моря.
Но, считая официальное подтверждение, разумеется того, что мы его перекрыли.
Это один из немногих источников дохода Украины. Немногим. Пожалуйста.
На самом деле, сегодняшней санкции США это хитрый кунштюк Джозефа Байдена.
То, что на языке американского политикума называется много худовочка.
Ведь дело в том, что Джо Байден одной рукой, соответственно, призывает Владимира Путина к переговорам.
Говорит, пойдем поговорим, Владимир, а другой натягивает
боксерскую перчатку тугую на свой до сухой старческий
кулак.
То есть он на самом деле сейчас ставит нашего президента
в неудобное положение.
Я об этом говорил, наверное, вчера, сегодня я тоже позицию
высказал Константин Косачев.
Он хочет показать, что если Владимир Бутин пойдет
на переговоры, то это будут переговоры с позицией силы
американцев.
А если он не пойдет, значит он недоговороспособен, значит
он отказывается обсудить важные манеры проблемы.
и он оказывает мы предлагали переговор они не пошли почему вы смотрите ведь эти санкции очень хитрые
политически это очень громко да а экономически всего ничего то есть гречка завтра не подорожает но
руки американского правительства дан инструмент в америке сделать так чтобы эта гречка условно говоря подорожала чтобы донести
россии очень мощный экономический урон джо байден пытается загнать российского президента в эту ловушку и как мы будем поступать
поступать. Пока непонятно. У нас есть очень хороший метод, кстати. Метод, знаете, дипломатического выравнивания. Вы знаете, что у нас и у американцев по 450 дипломатов. Наших в Вашингтоне, а их в Москве. Но есть очень интересная особенность. Американцы считают, что в число этих 450 человек входит 150, которые не имеют никакого отношения к посольству России, а занимаются представлением наших интересов при ООН. А мы, соответственно, считаем, что это неправильно. Поэтому в ответ
10 наших ребят, которых высадят американцы.
Мы можем выслать 10 американцев и плюс 150 человек.
Только, знаете, уравнять наши дипломатические миссии.
И вот это будет для американцев довольно, кстати, болезненно,
потому что их сейчас не хватает уже дипломатов, не в Москве.
Слушайте, вы сейчас, мне кажется, слишком мелко рассуждаете.
То есть кому-то будет сложно выдать визу, но это же ерунда.
Мы про войну говорим, про войну на полном серьезе, а вы дипломатов высылаете.
здесь уже передавать мешки с кэшем иначе
а что нам остается делать?
нам говорят, мы вас будем больно бить вот перчатка на сухом кулаке
но будет сами взаимодействовать
почему они это говорят?
да потому что мы всегда так и делали
мы проглотывали оскорбление
мы продолжали, продолжали взаимодействовать с американцами
они ждут от нас тоже самого
имеют право
мы были слабыми
и от нас тут слабости
чей Крым
российский конечно
Разговора о том, как мы проглатываем.
Мне кажется, вы ошибаетесь.
А также в разговоре про российский ответ.
Не забывайте, что представитель армии США в Европе
прямым текстом сказал, что они готовы воевать с русскими.
Если мы начнем отвечать, то мы будем не дипломатов высылать.
Воевать с русскими напрямую никогда не будут.
Первый американский гроб в Вашингтоне.
Мы, в Вьетнаме, много было.
Да-да.
Какова ваша реакция на утверждение, что российское вторжение
на Восточную Украину будет невозможно остановить?
Мы максимально сфокусировались на том, чтобы победить
в этом противостоянии, что касается наших способностей
в сферах командования и контроля, то в Европе нам удалось
их улучшить.
Я, как классический командующий, скажу вам, что войска в
моем распоряжении с каждым днем все мобильные и боя
готовнее.
За последние три года нам удалось поработать над дорогами
и железнодорожным сообщением с Запада на восток, из центра
Германии в Прибалтику, Венгрию, Румынию, Болгарию.
Сейчас мы гораздо быстрее, чем раньше.
Последние три года мы сделали акцент на наши интересы
в районе Балкиского моря, и нам необходимо сделать
то же самое в районе Черного моря, потому что мы должны
укрепиться во всех частях света.
Таков наш подход, и в этом мы были успешны.
Я бы также подтолкнул наших союзников, чьи экономики
тесно связано с Россией, сделать то же самое, что
мы делаем в США, а именно запастись энергоресурсами
в достаточном количестве.
Мы так поступаем и в Европе, чтобы там мы могли сделать
всё необходимое для защиты и устрашения.
У нас достаточно ресурсов, чтобы эффективно победить
в этом противостоянии, если нам бросит вызов.
Мы скоро вернёмся и напомним, что Байден сегодня ночью
обратится к нации из-за ситуации отношений с Россией.
Срочная новость. Зеленские по итогам СНБО, только что назвал ситуацию на Донбассе, вы никогда не поверите.
Контролируемый безумец.
Ситуация на Донбассе сейчас контролируема. Действительно, есть вопросы, и мы готовы на эти вопросы отвечать.
Армия готова – это самое главное.
армия готова, цена его, деки деталей.
Некоторые детали я хочу завтра обговорить лично,
и это главная тема, с которой я еду и буду встречаться
лично с Мануэлем Макроном.
Также после нашей личной встречи будет видео встреча
с канцлером Германии Ангелой Меркель.
Важная встреча.
Пока что у нас такой норманский формат.
Т.е. ситуация по версии Зеленского на Донбассе контролируемая,
я правильно понимаю, что 57-летнего мирного жителя
Донбасса, Донецка, убили под контролем Зеленского.
И он в этом признался. Смотрите.
На столе такая осталась старелка с селедкой на плите курица.
57-летний житель Донецка Юрия Аношин вернулся с работы
и собирался поужинать.
Подошел к балконной двери и упал.
Через окно в комнату в этот момент влетел осколок
от фугасного старя до 122-го калибра.
Мужчина умер на месте.
Погибший ваш сосед?
Да. Хороший ходить.
Пять часов.
Мечели 6-го. Он шел сработать.
Я с Булконом.
Зашел там.
У меня тут же время не насекал.
У вас сколько это началось?
Я жалрую.
Я смотрел 60 минут.
Оно уже убило.
В совпадении нет.
Но, как Скобейова сказала,
Путин сказал встречаться с Байлом.
Может, сападение от того стреля. Потом началось агрессивность.
Я не выходил. Я только утром сидел.
После все вышел, когда мусор выкидывал.
Увидел, какие-то последствия получились.
В дворе дома, куда попал пугасный снаряд электростанции,
куда именно целились в ССУ, непонятно.
Что примечательно, люди до того, как начался обстрел,
слышали беспилотник, который летал по этой территории.
И соответственно вооруженной силы Украины видели, куда они стреляют, потому что беспилотник это высокоточная система наведения, поэтому цели были выбраны не случайно.
По словам местных жителей, украинская артиллерия утюжила окраину Донецка около часа. Пятиэтажки, выбиты стекла, стены соседних домов в осколках били крупнокалиберными снарядами.
Вечером, где-то в пол седьмого, я уже хотела стать, смотреть в 60 минут.
И тут сарахнула такой сил, что полетели стекла от ударек.
Вот, ты че, в близке сарахнула?
Вот, я сразу не поняла, хотела убрать,
то сколько еще раз сарахнула такой силы, я вообще это убежала.
И потом целый каскад этих самолозрыла.
Каким-то чудом во время обстрела не пострадал ребенок, который живет на одном этаже с убитым мужчиной.
В нашем доме на четвертом этаже живет девочка, но младенец ребенок она только родила буквально около полгода.
Может, он видно даже на окне у нее трещина, и над манежем пролетел митасковый.
Последовательность в районе минуты, наверное, была.
Минута прошла еще раз, еще раз около 17 штук я насчитал.
Сначала слышно было свист такой...
А потом бах, ну и все в этом районе, в районе, или про станции.
Один раз за домом где-то упало, мы думали, может, котельную побилу.
Затишь я было минуту 2-3, потом еще.
Продолжали они, около часа, наверное, они нас били.
Уколо 7 начали, около 8 закончили.
От нас не слышно было ни одного выстрела, от нас не было произведено.
Наш сапкор в Донецкой Народной Республике Андрея Руденко на прямой связи с нами из
окраины Донецка, как раз от того дома, где произошла трагедия. Скажите, что произошло
за день, приехали наблюдатели ОБСЕ, зафиксировали ли они гибель мирного
жителя из-за попадания снаряда с украинской стороны?
Евгений Ольга. Добрый вечер. Добрый вечер. Студия. Мы сейчас находимся возле дома, где погиб Юрий Анохин. Именно так звали 50-летнего электрика.
Человек работал электриком, который погиб накануне у себя в квартире.
Он жил на четвертом этаже, осколок попал в балконную дверь, пробив ее попал в грудь Юрию, и он скончался от полученных травм.
Мы тут практически целый день находимся, сюда приезжала прокуратура Донецка Народной Республики,
Сюда приезжала совместный центр по контроле координации по прекращению огня, ДНР, но ОБСЕ так и не приехали.
На запрос от ССКК на приезд на эту территорию ОБСЕ попросту ответили.
У нас нет ресурсов для того, чтобы приехать на место, где случилась эта трагедия.
Ситуация и сейчас довольно таки напряженная.
Буквально в нескольких километрах отсюда находится населенный пункт «Веселый».
Так вот его с 18-00 вооруженной силы Украины обстрелю.
18-15 они вели обстрел из автоматического оружия.
18-40 уже применили.
Они минометы 82 миллиметра.
Отстрел продолжается.
Ситуация вообще на линии соприкосновения очень сложная.
Вот в это же время вчера был обстрелен вот этот квадрат, здесь вокруг домов промзона, сюда упала порядка восьми снарядов калибром 122 мм.
Уже установлен калибр, установлен снаряды, скорее всего били из артиллерии, это пушки Д-30.
То есть я слышал в вашей программе, что Зеленский сказал, что ситуация под контролем.
Ну, если это называется контроль, когда убивают мирных жителей, ну, наверное, это контроль.
Причем Юрий Анохин, он гражданин Украины, у него паспорт гражданина Украины.
И его убила армия вооруженных сил Украины.
Но это абсурд, действительно абсурд.
Знаете, они дождутся от того момента, когда случайным выстрелом, ну или прицельным огнем,
Будет уничтожен человек с российским паспортом, который проживает на Донбассе.
И вот тогда мы будем вынуждены защищать российских граждан.
На Украине уже абсолютно официально.
Андрей, давайте расставим все точки нады.
Можем ли мы говорить, предполагать, что огонь со стороны ВСУ был ответным?
Есть ли какие-то боевые позиции недалеко от дома, рядом с которым вы сейчас находитесь?
Есть ли понимание, это шальная пуля, или они сознательно стреляли по мирному инфраструктурному объекту?
Снаряд, разумеется, а не пуля.
Ольга, как нам рассказали мирные жители, которые здесь проживают, перед тем, как начался арт-обстрел,
они слышали, как в воздухе летал беспилотник.
А это означает, что вооруженные силы Украины четко видели, куда они ведут огонь.
От этого дома, буквально в 10-15 метрах находится электроподстанция.
Скорее всего, они хотели лишить целый район электричества, и это и была их цель.
Но снаряды не кучно легли и повредили несколько домов, погиб один мирный житель.
Вот, ну, наверное, уже не видно.
Здесь, на втором этаже, окно.
За ним лежал в маленькой кроватке 6-месячный ребенок.
Так осколок пролетел прямо над этим ребенком.
Если бы чуть-чуть выше была бы эта кроватка, была бы вторая трагедия.
Поэтому вооруженный сил у крыны прекрасно видят, куда они стреляют.
И позиции здесь вокруг нет.
Эта территория отдалена от линии боевого соприкосновения в двух примерно километрах.
Здесь вокруг жилые дома и промзона.
Металлургический мини комбинат.
Автостанция, точнее, ДПО, где стоят на отстойнике автобуса, и все, больше здесь ничего нет.
Поэтому они целенаправленно бьют по людям.
Спасибо, Андрей, да там даже без пилотников, наверное, не надо.
Семен, подтвердит или опровергнет там НОЧТА и ДРГ, украинские ходят.
Они все знают прекрасно, что и как там расположено.
Спасибо, Андрей Руденко.
Берегите себя, пожалуйста, просто надо сказать, для наших телезрителей Андрей Руденко
Андрей Руденко, с риском, мы прекрасно понимаем, для жизни снял эти политические кадры.
Спасибо вам. Будьте осторожны.
По поводу не случайности обстрела, как говорит Андрей, мало того, что беспилотник корректирует огонь в современных методах войны,
так нужно понимать, что позиции не менялись, фактически там, с 2015 года.
Все позиции пристрелены давным-давно, ни для кого нет секрета, где проходят там линия окопов,
Они давным-давно с беспилотников это вычислили, со спутниковых снимков, методам обычной разведки, выходом ДРГ, как говорит Женя и так далее.
То есть они не могут не знать, куда они стреляют. Это абсолютно исключено.
Я говорю, позиции не менялись 6 лет. О чем вообще говорить здесь?
Пожалуйста.
В 1945 году в Советская Американская армия встретились на Эльбе. Помните, знаменитая встреча на Эльбе?
с пожатием рук. Где будет наша очередная встреча с американцами в 2021 году? Может быть на днепре?
На повестке дня вопрос переустройства той страны, которая сегодня называется Украина,
но которая фактически является фейкстейт, не состоявшееся государство. Это террористическое образование,
во главе которого стоят военные политические преступники.
Разные могут быть меры решения этого вопроса.
Например, выписка ордеров на арест
руководителей украинских вооруженных сил,
которые, с точки зрения международного права
и российского законодательства,
являются военными преступниками
и обеспечения их принудительной доставки в Москву
с силами соответствующего контингента войск.
войск. Разные могут быть варианты. Мы должны действовать абсолютно нестандартно,
непредсказуемо и усиливать давление на Украину. Те меры, которые сегодня объявлены, это только
первые меры, очевидно, будут и последующие. Время церемонии уговоров закончилась. Пора
действовать и действовать так, как это необходимо в интересах России.
Я могу вам сказать одно, что никто в Украине не хочет этих смертей и военного, и ополчения, и
тем более мирных граждан, и детей тем более. Поверьте, и даже кроме тех,
кто стреляют, они не хотят не убивать, хотят не убитыми, но, к сожалению, идет война.
Я понимаю, зачем они стреляют? Вы это понимаете? Я не знаю, как там, может, военным
специалистам виднее, более давать точную оценку.
Но, к сожалению, понимаете, что меня больше всего беспокоит.
И то, что там идет война, то, что нет перспектива
ее никакого завершения на самом-то деле.
И вы когда говорите, да ни при чем мирные люди, ни
при чем это трагедия, это наша украинская трагедия.
И вы когда говорите отправить Днепру в встречу, я вам
просто напомню, вы поймите, что вы вторгнутся в Украину
под видом операции принуждения к миру, можете.
Но чем это закончится?
Напомню вам Грузию.
Маленькая Грузия, 29 тысяч армией за 5 дней, 188 российских
миротворцев.
А теперь посмотрите на масштаб этой войны и подумайте,
чего это будет.
Смотрите, гордей.
Вы этим можете.
Давайте вы не будете кормить свою аудиторию.
И наше самое главное – фейками.
Вы вероломно напали на наших миротворцев,
превосходящими силами,
вы же вероломно напали,
превосходящими силами противника
был атакован отряд миротворцев.
Там за несколько числов полегли
несколько десятков наших человек,
несколько десятков.
А потом все получили за это.
Получили с полна.
Поэтому не надо нам говорить про жертвы.
я говорю добавк
саду билиси не было для вас
я очень нравится, что
вы с всем массива тех событий которые происходили
за последние 20-40 что-то воспоминаете
какие-то оригинальные вещи? а мы что-то
я уже у Гасславии забывали, там нормальнаяmiотворская операция прошла
когда там вырубались всю инфраструктуру
а операция например ответственно-африкorean
нормально происходило? операция ответственно-ктор формы
то есть на самом деле пример квадриллион
способов каким образом может завершить воюнеоперацию
образ другому получается, вы хотите стать темплоцдармом
военном или нет? нет
Останете.
Напомните про Севастополь, где кладбище есть, для этих
америкосов, где кладбище есть международное, и там
есть итальянцы, англичане, британцы, и много кто из
Европы.
Кого там только нет, это американцев, вот пускай они
подумают, если они хотят, пускай там еще будут дополнили.
Но мы за мир.
Мы за мир.
Игорь Кожевин, 100 невестей, в Турции снова рекордный
с уточной прерыва стабольных коронавирусам, самое главное, успеем ли вывести наш туристов?
Ну, коллеги, первые вывозные рейсы уже не только отправились в Турцию, но и успели вернуться обратно.
Больше половины тех, кто хотел отдохнуть на Майске, передвинули, отпуск на более поздний срок.
Все подробности расскажем в нашем выпуске, мы начинаем.
Смотрите вести с Игорем Кожевином, это были 60 минут, всего доброго, пока.
До свидания.
Спасибо.
Спасибо большое.
