В эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным добрый вечер, дорогие друзья,
дамы, господа всем абсолютно привет, новостей масса одна, тревожней другой. Самое ближайшее время
может начаться полномасштабная война Украина с Россией на территории Донбассы и Крыма.
Такая вероятность очень высока, заявили сегодня в Кремле. ВСУ начали мобилизацию и стянули к
Донбассу уже ровно половину своей армии и провели учения на границе с Российским Крымом. Судя
где по кадрам отрабатывают сокрушающий артиллерийский удар.
Глава пока непризнанного ДНР Пушилен только что заявил,
что не исключает своего экстренного обращения к Путину за помощью в том случае,
если Украина такие пойдет наступление на Донбасс.
Заявление прозвучало на фоне встречи министра Лаврова
и главы гостепа США Блинкина в Стокгольме.
На встречу Лавров попросил Блинкина повлиять на Киев, пока это не поздно.
А перед этим фактически предупредил Европу о кошмарном сценарии войны,
который пишет сам Запад, накачивая Киев, оружием и внушая Зеленскому веру
в молниеносный блиц-крик.
Но начнем мы с вашего позволения, пожалуй, с самого наглого,
невероятно хамского заявления в адрес России после распада Советского Союза,
первое, наверное, такое, легкое.
Итак, Генсек-Ната, Столтенберг, от имени всего северо-атлантического альянса сказал, что Запад считает неприемлемой.
Это же мысль о том, что у России может быть своя сфера влияния и своей интересы.
Но то есть скоро нам они, видимо, скажут, что для Ната является неприемлемой.
Также мысль о существовании такой страны, как Россия.
и особенно неприемлемо присутствие русских в России. Смотрите.
Как вы думаете, это будет сигналом, где эскалации, если НАТО расширится в сторону сферы влияния России?
Даже ваш вопрос отражает что-то, что является неприемлемым, и мы должны все это понимать.
И это заключается в том, что у России есть сфера влияния.
Они пытаются восстановить некое признание того, что Россия имеет право контролировать,
что делают или не делают их соседей.
И это тот мир, в который мы не хотим возвращаться,
где большие державы имели право голоса
или право налагать ограничения на то,
что могут делать суверенные независимые страны.
Я сам приехал из маленькой страны,
гранищущейся России.
И я очень рад, что наши союзники Паната
никогда не признавали, что Россия
имеет своего рода право создавать
первое влияние на севере, пытаясь решить,
что Норвегия, как маленькая независимая страна, может делать или не делать.
То же самое относится к Украине.
При этом только Украина и 30 стран союзников НАТО
могут решать, когда Украина будет готова присоединиться к НАТО.
У России нет права вета, нет права голоса,
нет права устанавливать сферу своих интересов,
пытаясь контролировать своих соседей.
Техамское заявление прозвучало сразу после того, как Путин потребовал от НАТО дать России юридические, то есть письменные, неусные гарантии, не расширения на восток.
В Вашингтоне и Бреселии мыслить иначе, Запад властелины хозяин мира, поэтому к нему его сферам нет никаких вопросов.
Но мы, Западу, не ровня, прав у нас нет, значит, и сфер влияния не может быть в принципе,
потому что, в отличие от уникальных и исключительных Соединенных Штатов и Европы,
Россия не исключительная страна, чтобы обладать такими же свободными и демократическими правами средневековья.
В первую очередь, касается Украины, решать судьбу цивилизованной страны,
Кутину запретили официально, и эту мысль попытался донести до Лаврова в Стокгольме каждый, кто там присутствовал.
Сначала глава МИТ в Великобритании, та самая лист, трасс, которая накануне забралась в Эстонии на танк,
откуда лично предупредила Путина, еще одно вторжение на Украину и будет фатальная ошибка,
но потом и сам гос-секретарь Антонии Балинкин, он фактически потребовал от России капитулировать,
отогнать все войска, российский заурал,
признать себя стороной конфликта на Тонбассе и начать выполнять
минские соглашения. Что ответил Лавров Смотрев?
Глубокую озабоченность вызывают у нас планы России
по возобновлению агрессии против Украины,
которая бы отправила нас в противоположном направлении,
которая бы не отвечала ничьим интересам.
Это заботит не только нас. Эти опасения разделяют многие в Европе.
Думаю, Сергей слышал это за те последние 24 часа, что он здесь в Стокгольме.
Мы чрезвычайно привержены суверенитетой территориальной целостности Украины.
Лучший способ избежать кризиса – дипломатия.
Именно это я и собираюсь обсуждать с Сергеем,
включая полное выполнение минских соглашений обеими сторонами и отведения российских войск.
США готовы способствовать этому и, продолжая приверженность открытому честному диалогу,
ведь это лучшее, что можно сделать, скажу, что если Россия решит пойти по пути конфронтации,
будут серьезные последствия.
У меня нет никаких сомнений, что единственный выход из нынешнего кризисного
состояние, оно действительно очень напряженное, заключается в том, чтобы искать баланс интересов.
Мы заинтересованы в объединении усилий для урегулирования украинского кризиса, и мне будет
очень интересно услышать пояснение Доне тех заявлений, которые он сделал только что
на пленарном заседании, назвав пункты минских соглашений, которые должны выполнять Российская
Федерация. Я с нетерпением жду разъяснений и надеюсь
это мне поможет сориентироваться в отношении того, какие подходы
Соединенные Штаты будут исповедовать по урегулированию
на Украине.
Тоня говорит, Лавров, какие пункты нам выполнить.
Мы же не сторона конфликта. Тони Блемкин ничего не ответил, но то есть что очередной, к сожалению, тупик.
И это на форуме ОБСЕ. Вообще-то организация, которая должна снижать военную напряженность в Европе, а значит что? Правильно, значит план Б.
Еще до открытия самета глава Гусдепа предупредил Путина, как только российская армия пересечет границу Украины или посмеет защитить вдруг Донбасс от наступления в ИСУ, Соединенные Штаты задействуют даже не санкции из АДА, а нечто настолько новое и страшное от применения чего Америка до сих пор воздерживалась из жалости к русским.
В Белом доме Блинкина поддержали и заявили, что страшной санкции Байден будет вводить без колебания.
А вот Зеленского его главу медкулебу Блинкина опять похвалил.
Правда, перед этим чуть было не устроил к улебе, как говорят у нас, темную.
В самом начале встречи с Блинкиным, смотрите, внезапно подул ветер и погас свет.
Кулеба аж вскрикнул.
Блинкин тоже ощутимо занервничал и заявил, что лучший свет больше не выключать, потому что в США разрешено ношение оружия.
То есть что получается? Блинкин намекнул, что может пристрелить министра Улебу? Смотрите, как это было.
Всем доброе утро.
Замечательно.
В нашей стране разрешено нашение оружия, я бы попросил
у вас не выключать цвет.
Мы глубоко озабочены очередным проявлением агрессивного
поведения по отношению к Украине со стороны России.
Это очень важно обсудить с вами, наряду с многими
другими вещами, которые важны для наших отношений.
Я рад, что мы можем все это обсудить напрямую в этот
критический момент.
Рад, что представилась такая возможность.
Я думаю, что это удачное совпадение, что мероприятия НАТО и ОВСЕ идут друг за другом.
Потому что эти площадки идеально подходят для обсуждения сложившейся ситуации в области безопасности.
Того, как союзники и другие европейские страны могут сдержать Россию от применения военной силы.
Как мы видим, Россия провоцирует Украину не только военными инструментами, но и дипломатическими.
Мы продолжим демонстрировать сдержанность, но в то же время мы продолжим работать.
работать с нашими партнерами и призывать созданию пакетомер по сдерживанию России,
который заставит президента Путина подумать дважды перед тем, как применить вооруженные силы,
мы все должны быть сосредоточены на сдерживание России. Еще один примечательный момент,
о котором просто не можем не рассказать, глава Пентагона Лой Достин сегодня начал пугать мир
вторжением СССР на Украину. Это не шутка, не розыгрыш министра обороны США на полном
Серьезе, пообещал защитить Украину не от России, а от Советского Союза.
То есть для Запада мы не русские, а до сих пор советские люди.
Это, наверное, правильно, потому что Украина – неотъемлемая часть союза советских социалистических республиков.
Ну а что же с госпереворотом Зеленского?
На кононе он почти состоялся.
На Майдане было объявлено о создании кардинционного штаба оппозиции,
главным действующим лицом, как и в 14-м году, стал кровавый пастор Турчинов, ну или как назвало его сегодня Лукашенко Саша Протестан.
Турчинов нацепил на себя свою фирменную черную кепку с прошлого Майдана Аля Троцкий, обозвал Зеленского его сторонников зелеными шмарклями,
то есть саплями и выступил со своей любимой проповедиом.
Русские должны знать, если нападут на Украину, то подохнуты умоются кровью.
За одного украинца турчинов собирается убивать 10 русских.
После чего этот человек заявил, что Украина никогда не капитулирует перед Путиным.
При этом закончил свой спич, турчинов лозунгом с нами Бог.
После чего призвал сторонников за охват власти до срочным выбором в Раду.
я отправив своих нацков на штурм офиса президента, пока еще Зеленского.
Дина Договорняк с Путиным – это единственное,
что сегодня предложил в вопросах по безопасности Зеленский.
Это унижение и позор. Позор.
Нет договорникам с Путиным.
За три года у власти он до сих пор не понял,
что этот Кремлевский ***, что цель Кремлевский ***, понимает только силу.
Разумею, что поток под боку Украини.
Только когда они поймут, что сдохнут тут на Украине,
они не поползут на нас со своим оружием, со своими угрозами.
Только так мы можем остановить это нашествие.
Россия повинна, разумеет ли?
Чем и умоются кровью украине?
Россия должна понять, что они умоются кровью на Украине.
Из одного украинца погибнет 10 обреченных русских.
Жидковато.
Согласитесь, что бесконечно можно смотреть на три вещи.
Как горит огонь, как течет вода.
и как на Украине свергают очередного своего президента.
Ну то есть следующей властью после Зеленского будет кто-то из когорта и отъявленных русофобов.
Что-то вроде Курчинова, но же Таваков или даже Сам Юцениук.
Место теперь почти вакантное.
Официальная смотрина американцы устроили накануне в Киеве,
причем синхронно, с новым Майданом.
Прошел форум по безопасности, куда по видеосвязи включилась сама Виктория Нуланд.
И очень долго и очень мило беседовало с яценеком про агрессивного Путина, его красное пление.
Самого Зеленского и вообще никого из его окружений туда почему-то не пригласили, а это, наверное, знак.
Еще один сигнал Нуланд. Отправила России и Путина.
В самом конце выступления главный специалист по России, в случае агрессии Путина,
Прегросило невидо номерания санкциями и новым железным занавесом.
Публика от услышанного пришла в дикий восторг, аж пищали они.
Посмотрите.
Принадлежность Украины и европейской семье народов несомненно
и находится в интересах всей европейской семьи.
Европейский Союз не может быть безопасным,
безсвободной и демократической Украины.
Есть польская пословица, когда двое дерутся,
третий должен стоять с стороной и смотреть.
Да, люди верят, что они не должны вмешиваться, но я считаю, что мы должны.
Мы все же усвоили болезненный урок, не дасынив дерзость Кремля.
И не имеем права допустить ошибку снова.
Противостояние демократии и автократии — центральная повестка сегодняшнего дня.
И Украина — в центре этой борьбы.
Автократическая власть мошенников и воров в Кремле не только издевается над российским народом,
но и является угрозой для соседних стран.
Поэтому наша историческая миссия — остановить подобный отход от демократии.
Россия стянула около 100 тысяч войск на границе с Украиной, включая Белоруссию.
Администрация Байдена предупредила, что российское вторжение на Украину возможно,
и что рассматриваются все варианты от летых мер.
Чтобы посеять раздор, Кремль вызвал в Европе энергетический кризис.
Цены на энергоносители выросли более чем на 600%.
Кремль также приказал белорусскому диктатору Александру Лукашенко
вызвать миграционный кризис на Восточном фланге Европейского Союза.
У этого списка нет конца. Вы знаете, это лучше всех.
Господин Путин недавно опубликовал статью, в которой
изложил свое видение истории Украины, Белоруссии,
России.
В таких ситуациях историки кевают, посмеиваются
и находят повод, чтобы выйти.
Когда мы читаем эту статью в контексте российского
вторжения на Украину и оккупации ее территории, делаем
вывод, что россияне напали на Украину потому, что
они до сих пор не знают, кто они.
Путин, стареющий лидер деспотичного режима, режима, который провалился
в своих стремлениях.
Ему остается лишь скрывать свои провалы, заложью и агрессии.
Почему в Альянсе ответили резким отказом Путину и каким неприемлемым
щербам у Байдена прегрозили наказать Россию за новое вторжение на Украину
сразу после перерыва.
В Европу возвращается кошмарный сценарий военного противостояния.
У БСЕ стало заложником блоковой дисциплины в рамках ЕСНата, заявил министр
иностранных дел Лавров. Поспорить довольно сложно. Наверное, невозможно.
Временами заседания советов министров иностранных дел УБСЕ напоминало что-то
вроде русофобского шабыша, по ответу на призывы Лаврова договориться о долгосрочных гарантиях
безопасности и подписать соглашение о нерасширении нато на восток шквал без доказательных обвинений
со стороны Запада. Об агрессивности Кремля умудрилась рассказать даже глава британского
медали Страз. Хорошо, что приехала не на танки. Помните, это как раз та самая в шлемофоне и бронике
Сутки назад Миролюбива, как им кажется, объезжала граница России.
В выступлении в Стагольме Лиза подготовилась по одной методичке с Блинкином и Борелем.
Путин для них настоящее слово.
Существует связь между внутренними репрессиями и трансграничной агрессией.
Сейчас мы видим страны, которые систематически нарушают права человека у себя дома и в то же время сиют нестабильность других странах.
Россия, к сожалению, продолжает нарушать хельсинские принципы и неоднократно препятствует работе этой организации.
Он несет ответственность за угрозы, с которыми нам приходится сталкиваться каждый день.
каждый день.
Мы глубоко обеспокоены свидетельствами того, что Россия планирует
серьезную агрессию против Украины, и поэтому мы призываем
Россию уважать суверенитет и территориальную целостность
Украины, снизить эскалацию, прекратить наращивание
войск и вернуть войска на их обычные мирные позиции.
Я особенно беспокоит текущая ситуация на Украине, анексия
Грыма, а также недавне наращивание военной мощи России
уграниц Украины.
Европейский Союз непоколебимо поддерживает независимость,
суверенитет и территориальную целостность Украины в пределах
ее международно-признанных границ.
Мы видим, как свободы и демократия подвергаются атаки.
Мы полностью поддерживаем суверенитет и территориальную
целостность Украины.
Отсутствие прозрачности России в отношении наращивания
ее войск угрожает региону и подрывает доверие.
Это угрожающее поведение неприемлемо.
Я хочу четко заявить, любые действия России направлены
на подрыв свободы и демократия на Украине или где-нибудь
еще в регионе будут стратегической ошибкой.
Все-таки главному сегодня в Кремле, который обычно
очень-очень аккуратен в заявлениях, четко и ясно заявили, что
риск полномасштабного военного столкновения на Донбассе,
о штатной войны вооруженного столкновения как никогда
высок.
Кроме того, заявление Зеленского, которое он сделал накануне
Верховной ради, за ними внимательно следили и расценивают
их в Кремле как угрозу.
Ну и последнее, только что пришла новость из Стокгольма.
НАТО отказывается от предложений России по снятию напряженности
на границе.
Заявление Лаврова.
Смотрим.
Вы сказали военный ответ России, если она вторгнется уже на столе?
Я думаю, надо различать понятия.
Украина – партнер, которого мы поддерживаем, тренируем, снабжаем вооружением.
И это партнер Украина.
Ведущийся Эйнен Джимшута пытает Генсека Альянса.
Станет ли НАТО воевать за Украину, если Россия все-таки нападет?
Столтенберг выходит на прямую связь с Самито в Латвии, чтобы еще рассказать.
Коллективная оборона действительно означает, что нападение на одного из членов НАТО рассматривается как нападение на само НАТО.
Но пятая статья «Устава» не распространяется на друзей партнёров только на полноценных участников Северо-Атлантического Альянса.
Еще у нас есть союзники Паната, Румыния, Болгария, Польша,
страны Балтики и другие партнеры на высоке.
Для них у нас есть гарантий по безопасности, то есть
за них может заступиться весь Альянс НАТО в случае
чего прийти и защитить их.
Это и есть разница между тем быть партнером, как Украина,
мы поддерживаем ее и союзниками Паната, которым мы гарантируем
безопасность.
Безопасность Украины не гарантирует даже Америка, глава пентагона Остин с визитом в Южной Корее.
Воступая с речью об угрозе КНДР быстро переходит на агрессию Путина.
Россию он почему-то называет советским союзом и просит не нападать.
Хотя, согласно этой риторике, Украина и так является частью СССР.
Что-то возможного ответа, то я не хочу рассуждать о возможной ответной реакции.
Я бы просто сказал, что мы используем и продолжаем использовать лучшие методы для урегулирования любой возникающей ситуации.
Самым лучшим вариантом было бы то, чтобы мы не увидели вторжения Советского Союза на Украину.
Мы надеемся, что Путин будет более открытым и российские власти будут работать над решением вопросов и проблем и снизят температуру в регионе.
Сами американцы граду снижать не хотят, главное в гуздепе по Украине Нуланд на
киевском форуме по безопасности угрожает россии санкциями, которых раньше никогда не было.
И сообщают, что россияне тоже мечтают о превращении России в современную Украину.
Вы видите, что делаются попытки назвать вас агрессором для того,
чтобы расставить ловушки, в которые вы можете попасть. Поэтому мы призываем вас и дальше
отстаивать то, что вы отстаивали всегда, в том числе мир и наши совместные ценности.
И показать пример. Вы знаете, немало россиян хотели бы также видеть в своей стране то,
что происходит на Украине. Многие россияне хотели бы жить в такой стране, как ваша.
Мы решительно в своей поддержке вашей независимости. Мы решительно в своем послании к Москве. Если они
и дальше будут делать шаги, направленные на дестабилизацию Украины и использовать свои силы
против Украины, то это будет встречано серьезными экономическими шагами и санкциями,
которых ещё не было в прошлом. Если Россия снова станет международным
агрессором, то она заплатит за это не только своими отношениями с нами, но и
со всем демократическим миром.
При этом выступает Верховной Раде Зеленский открытым текстом, говорит, что готов силой вернуть Тонбасс.
Президент мира, так он сам себя называл год назад, стягивает в зону конфликта 125 тысяч солдат.
Зеленский переплюнул даже Петра Порошенко, который называл украинскую армию самой сильной в Европе.
Мы знаем, что наша армия, самая лучшая в мире, защитит нас.
Защитит нас. Все нас поддерживают, но никто, кроме нашей армии, не защитит нас.
Это правда. Мы и мы должны признаться, что без нашего войска мы не сможем остановить войну.
И мы должны сказать правду, что мы не сможем остановить войну без прямых переговоров с Россией.
Мы должны говорить, зная, что у нас сильная мощная армия.
Если мы хотим вернуть Донбасс, давайте.
Давайте что хотим, мы спросим. И на фоне это агрессивный, агрессивный, именно агрессивный, здесь надо тоже, наверное, называть вещи своими именами, риторики.
Мы не можем не испытывать обеспокоенность в отношении Донбасс.
То есть Зеленский, по сути, выходит из Минска-2. Украина не выполнила ни одного обязательства,
из принятых в декабре 2019 года на Парижской встрече Нормандской четверки.
Переговором с Донбассом Зеленский предпочитает Вашингтонскую дружбу.
В этом году мы сохранили двухпортивную поддержку США и вывели наши отношения на новый уровень.
На очень высокий уровень, по итогам моей встречи с президентом Байденом принято общее заявление.
Военная поддержка обновлена карте астратегического партнерства Украины и США.
Мы каждый день доказываем, что можем не только эффективно сотрудничать с НАТО,
сотрудничать с НАТО в операциях и учениях Альянса,
взаимодействовать в Черном море,
деятельность Литовско-Польско-Украинской бригады.
Мы с оружием в руках защищать наше государство,
демократию, свободу, нашу собственность Украину.
По информации Блумберга из-за угрозы вторжения Путина,
Украина попросила у Евросоюза
помощь в размере 1 миллиарда 200 миллионов евро.
Госекретарь США Блинкин
обещает Зеленскому скорое вступление в НАТО.
демонстративно, игнорируя Слова Путина, про Красные линии
в руках Владимира Путина автомат для войны
автомат для войны против Украины
автомат для войны против Европы
автомат для войны против всего демократического и Западного мира
именно поэтому ПУТИН не имеет права нам отчерчивать красные линии,
которые он недавно заявил
считаю, что Украина и наши Западные партнеры должны четко очертить territory
который ни при каких обстоятельствах путинская власть не может перейти
наша красная линия в отношениях с Россией и Путиным
это линия нашей государственной границы
нашей государственной границы, которая должна проходить по той территории
где Крым на Нецко-Луганский является неотъемлемой частью украинского государства
вот наша красная линия
Владимир Вольфович, если деликатный Кремль уже говорит, что риск вооруженного столкновения
риск войны как никогда высок, то можно не спрашивать вас будет ли война. Тогда я по-другому вас спрашиваю, когда будет война?
Есть такое выражение. В воздухе пахнет войной. Это было еще давно, наверное, в довоенное время, сказано, когда были фразы, а если завтра война,
Печатались статьи, в преддверии возможного нападения Гитлера.
Значит, они, во-первых, уже себя и заблечили.
Им нужны деньги.
Вот они попросили миллиард 200 миллионов евро.
Вот, корешний ток.
Они все говорят, нельзя, а грязный ток, все-все-все говорят.
Корешний ток, дайте денег им.
Все, попрошайка.
Нища квази государства.
начинают говорить о том, что кто-то должен, как бы, соблюдать независимость Украины, а ее нету.
У нас был референдум о сохранении ССР, все, все, кто вышли незаконно, противорез, противовес закон о праве выхода.
Если бы не соблюдили закон, пожалуйста, но они не соблюдали его, а не 1 декабря 30 лет назад объявили референдум и обманули граждан Украины.
Там не шла речь о независимости. Там пришла о том, что было ли заявление руководителей Украине о том, чтобы Украина могла бы стать независимым.
То есть они просто спросили, мы об этом говорим с вами, да, говорим, но о том, что выйти из состава СССР такого формировки не было.
А если была, то незаконна.
Ибо, когда они Беловевские Солошения заключили в декабре
1991 года, то мы через 5 лет в марте 2019 года, мы отменили
артификацию, их нету.
Договор о дружбе Порошенко порвал.
Без этого договора нет границы Украины.
Может быть, кто-то считает, что Украина есть, но границу
этого государства нету. Их никто не делимитировал. Нет
у документа. Вот тут проходит граница. Мы с Китаем в
сотни лет демаркацию границы проводили. С Украины этого
нету. Но потом все этих хамские заявления, когда
мы говорим, давайте договариваться, они начинают бряться
оружием. Посмотрите, что они делают. Польша и Румыния.
Система Про. То есть это якобы система противоракетной
Но эта система может быть повёрнута сюда, насадить
ракеты ударные, то есть они из Румынии и Польши могут
нанести по нам удар.
Это не оборона, это наступление, они же обманули и Европу
и весь мир, разве мы можем терпеть.
Конечно, как только обостриться обстановкой, мы увидим,
что там на систему Pro начинают наставлять ракеты ударного
типа все будет уничтожено моментально все будет уничтожено и эти цели уже стоят
румыны не понимают что их дни сочтены поляки не понимают я уверен что не будет
такого точных ударов мы не можем ждать а где-то еще ракета полетит а где-то
еще вся территория будет уничтожена гордей вся когда говорят мы применим
против вас санкции какие санкции самые страшные давайте применяйте на
До второго дня мы определяем ультиматум.
Все иностранные войска отвезти от границ России.
Все, на тысячу километров.
И выполняете нашу ультиматум, тогда мы другим способом
ликвидируем вашу возможность вводить какие-либо санкции
против нас.
Ибо санкции – это объявление нам войны.
Пропаганде вы нас чехвосите каждый день, какие мы такие
плохие.
Вы экономики пытаетесь, хотя экономические санкции
нам никакие абсолютно не страшны.
на своя финансовая система, свои ресурсы, вся ваша гадость,
которую вы нам поставляете, продовольствие, которое
собаки наши не едят и кошки.
Вы же сами признали, что продовольствие первого
сорта для Западной Европы, второго сорта для Восточной,
а дальше третий сорт, это скотинец карбливают.
Вы что-то думаете, мы вам все это простим, такие вещи.
Поэтому ваша продовольствие не нужна, ваши зубные
щетки тоже не нужны, и ваши рваные джинсы нам
нужны. Что вы нам поставляете? Это мы можем вас поставить неудобное положение, когда остановятся
у вас соблюдостроения, или вы будете летать вокруг земного шара. Мы вам небо над Россией
закроем. Мы вас поставим в экономическое положение, самое трудное. Но до этого не дойдет.
Не дойдет вопрос до войны большой, и боссытая Америка, и благополучная Западная Европа, им война
не нужна, они уже сто раз объявили, что-то случится
на Украине, мы не будем на то ни одного патрона, ни
одного солдата не будет выделена, чтобы защищать
Украину, они же должны понять на Украине, значит им нужно
как-то спровоцировать хотя бы, а правда те деньги,
которые вложены, могут еще дадут, но это же без расцувства,
уже ничего вы не успеете получить никаких денег.
Уже 70 тысяч военнослужащих украинской армии демобилизовались,
прерывают контракты, они прекрасно понимают, что погибать
на полях Украины за эту киевскую власть они не желают.
Они в развитии сил 25-40 лет, в основном русские, с какой
стати они должны, погибать под русскими ракетами, бомбами
и так далее.
И орать о том, что у них самая сильная в мире армия,
хоть одно сражение было, назовите, у Наполеона полмира
он победил, и мы раздолбали его.
Гитлер всю Европу оккупировал, и мы его уничтожили.
А у вас...
Вообще довольно нелогичное заявление, зачем вы вступаете
в НАТО и просите защиты у НАТО, если у вас и без НАТО
самое сильное в мире армия?
Какая ловика может быть?
Если самая сильная армия, действительно, им зачем
нужно куда-то передавать свои вооруженные силы. Никогда в НАТО не примут.
И мы же сказали, прием Украины в НАТО на второй день война.
Вы еще чернила, не высохнут под договором о вступлении в НАТО.
Вот так они садятся в Стокгольме, примут решение,
Украину принимают в НАТО.
А вечером уже не будет многих столиц, многих стран,
многих воинских частей.
Это должны понимать, они никогда на это не решатся.
Как и Грузия. Но говорить будут все время. Примем. Подождите. Примем. Скоро примем. И никогда не примут.
Как у нас коммунизм. Построим. Подождите. Все будет хорошо. И ничего не построили.
Построили. Глава Пентагона говорит, что будет воевать Советским Союзом.
Он молодец. Он как заснул 30 лет назад, когда еще был Советский Союз.
То не можешь никак проснуться. Он все еще. Анжела Дэвис у него в голове. Там Мартин Литер Кинг и так далее.
То есть, время великолепное. 30 лет морочили голову всему человечеству.
Да, в России демократия. Что вам еще надо?
В России рыночная экономика. Что еще надо? Свободная пресса.
Все у нас есть, как у вас.
Но вы хотите быть первыми, первыми.
А Виктория Нулан говорит, что мы хотим жить на Украине, как в Украине.
Но они-то не хотят воевать. Чего они голову морочят всему человечеству?
Что это мадам, ну он говорит, что у нас большинство хочет жить как на Украине, это что, в этом бедламе, этот бардак, эти уличные убийства, отсутствие экономики, и разбежалась вся страна, вы покажите, цветущий молодежь, в Киеве, в Харькове, в Одессе, где это молодежь, они все в барделях в Европе, да, обслуживают богатых европейцев, их нету, они ее потеряли, заводы потеряли, землю потеряли, поэтому не надо бояться.
Часть людей, тысячи людей выбьются, будут получать хорошую зарплату, но миллионы не просто останутся в нищете, а еще и будут в зоне риска.
Повторяю еще раз, мир не хочет войны, но провокация, в результате которой возникнет вооруженный конфликт, заработают пушки, снаряды, автоматы, взрывы, мины
Мины, и другое оружие, локальное, но очень современное.
Ведь погибнут тысячи на той стороне Украины.
И нам указывают, где должны быть наши войска.
Это хамство.
Дальше идти некуда.
Вы все натовские войска подошли к нам.
Катайтесь на танки вдоль границ с Россией,
Тамсковской область в Талинии, в Истонии или еще где-то.
И грозят нам.
Стогольм обысе грозит.
Влад Винадо грозит.
Сейчас в декабре соберутся еще там все эти демократии.
и все угроза.
Кстати, какая и великая страна.
Мы этот 22-й год будем встречать с большим удовлетворением.
Весь мир трепещит.
Все боятся и правильно боятся,
потому что единственная страна в мире
управляет миром и принимает решением.
Это Москва, Россия,
Кремль.
А вы все божьи коровки,
вас пнуть, плюнуть, от вас ничего не останется.
Свет погас, они уже все перетрухали.
О, свет погас.
По всей Европе погаснет свет, и в Америке погаснет свет.
Я должны бояться, посмотрите нервную улыбку, блинки на этого.
Это же наш...
Вы так говорите, что у нас здесь тоже, знаете, нервные улыбки появляются вот...
А не надо, с радостью надо быть.
Наконец-то, наконец-то все поймут, то хватит тявка в сторону России.
Мы знаем ваши имена, ваши фамилии, ваши изображения, ваши адреса.
всех привящён к ответственности, без гулага, без эшелонов,
сами придёте в русские посольства и сдадитесь за подготовку
войны, за провокации, за пытки, за убийство, за всё
ответят.
Поэтому я поздравляю заранее все граждане России.
Да подождите!
С Новым годом!
С Новым годом!
Нет, Новый 22-й год мы встретим все с улыбкой, тогда всё
это НАТО, Украина и прочие страны будут дрожать.
Ожидает каждый час ожидая войну, а мы не начнём войну.
Значит, украинцы мы их уничтожим.
Вот такой будет на склад.
Главное, чтобы не по формуле президента Российской Федерации,
когда мы попадём в Рай, они просто...
Так и будут.
Не хотелось бы.
Не хотелось бы.
Не хотелось бы.
Так и будут.
Хотелось бы ещё немного пожить.
Да поживут, поживут.
Все.
Это проходимцы те ещё.
Упакованы.
У всех хорошие квартиры.
Полные холодильники.
Считают.
Так кто за столом сидит?
Пролитария, о которых нам предвещал Маркс Ленин Сталин.
Все сверхбогатые люди, все повязанные коррупцией.
У них у всех все есть, но им хочется быть первыми.
Вот последнее, чего не хватает, чтобы мир признал, что всем руководит Америка.
Америка больше, ничем не руководит.
А мы и признавали.
Всем руководит Москва, Кремль, Русские.
А, гордей, сдавайся, премзис.
Прекрасное выступление, гордей.
Сейчас сдадите секунду.
Гордей готов вообще в целом все готовы.
Мне кажется, даже люди, которые сетят у телеэкранов, тоже готовы сдаться на всякий случай.
Из последних новостей, которые прямо сейчас к нам приходят из Швеции, Стокгольма Лавров заявил,
что Бруссель официально отверг предложения Российской Федерации.
Вчера Путин предложил подписать письменную и предоставить гарантию нерасширения НАТО на Восток,
то есть не расширяться на Укра.
И, ну, гордеи, видно появится у вас все-таки НАТОвская инфраструктура.
она в натурскую инфраструктуру, придется вы уничтожить, что тоже звучит довольно тревожно.
Ну и из комичных новостей МВФ выделяет Украине, прям хочется хохотать или плакать 31 миллион долларов
для понимания Соединенные Штаты Америки, тратили по 300 миллионов долларов.
Как раз хватит на дом, на рублевке, для того, чтобы Зеленский сбежал.
На памперс. Памперс для украинского.
Держит земля на 300 миллионов, а на Украину всего 30.
Ничего сгодится.
По шашке и шапка.
Пока мы не начали тушить всем свет.
Значит, я тут стоял размышлял, а что вообще объединяет все эти выступления,
которые мы прослушали сейчас?
Потому что пытаться их анализировать с точки зрения классической политологии,
не дай бог геополитики, без смысла.
Объединяет их с точки зрения Фрейдона.
надо объяснять только других вопросов других методологий у меня для вас сегодня нет потому
что все это может быть объяснено либо страхом либо голодным либо сексуальными фантазиями ну когда
что такое когда у нас министр оборудование начнете а я сейчас все расскажу просто так я
говорила из норвегии а в норвегии дедушка мороз гомосексуализ давайте этого не начну мы помним
я тогда даже до речи потерял все потеряли некоторые его не обрели до сих пор а остин когда
когда говорится про Советский Союз, это детские страхи, разумеется, у него вылезают наружу.
Когда господин Турчак в черной форме кричит Готмитунс на самом деле,
он же не про Бог с нами говорит, он говорит про пряжку Коперчина,
у которого наверняка Турчинов, наверняка там штаны и держит, про эту пряжку он говорит.
Когда господин Столтенберг рассказывает, что он из маленькой страны, он всю жизнь боялся большой России,
Советского Союза и всего остального,
Поэтому он с детства мечтал, чтобы у России никогда не было никакой зоны влияния,
так же, как у Норвегии он забыл добавить.
Никогда не было и не будет никакой зоны влияния.
Дальше смотрим. Госпожа Нуланд, нам рассказывает о том,
что украинцы хотят, русские хотят жить как на Украине.
Нет, это оговорка. Это она хочет, чтобы русские жили как украинцы.
Это оговорочка, когда господин, кто у нас Борозу рассказывает,
но он всегда рассказывает одно и то же, он знатный русофоб.
Он вообще не за что в принципе не отвечает, поэтому он всегда выражает о заблоченности, у него заблоченность, это главное движущая сила его вообще в жизни, но он тоже оговаривается, он говорит, я заблочен ситуацией.
Борель, это в самом деле Борель, я просто вам напомню, он как-то пытался приехать.
Да, но я в полимическом запале.
Замериться с Лавровым, потом так получил по шапке по возвращению в Брюссель,
что больше дружить с нами не хочет.
Только гадости в адрес Москвы от грехоподачи.
Его беспокоит не Россия, его беспокоит ситуация на Украине, прям непосредственно в ней.
Это значит, что не Крым на самом деле, не даже Донбасс, его не сильно беспокоит.
А что происходит на Украине, в Киеве, непосредственно.
Это сильно озабоченность у него вызывает.
Дальше смотрим, Блинкин, который, когда гаснет свет, а ты спуга выдаёт, да я вас сейчас пристрелю.
Я так не хочу с вами общаться, мне хочется вас пристрелить.
Это первая реакция психологической, ничего больше.
Дальше смотрим, кто у нас там ещё остался.
Извините, лист, который на танке катается, но она просто хочет быть Margaret Thatcher. Это логично.
Но Margaret Thatcher на танке смотрелась хорошо.
Погуглите, красивая картинка.
Вот, пожалуйста.
Да, да, да, а нынешний, к сожалению, министры на странных делах в Великобритании смотрятся как зеленские в каске, они очень похожи, можно две фотографии рядом поставить, тут прям один в один.
Смешно все это с одной стороны, с другой стороны мы не должны забывать, что все вот это они себе позволяют нести по одной простой причине.
Подсознательно они четко знают, что есть замысел, в котором России и русских не должно быть на Донбассе, Крыму, во всех остальных местах и странах, где русских очень много, а потом и в России тоже не должно быть, и России быть не должно.
Замысел в их головах выглядит ровно таким образом, поэтому всю эту ересь они позволяют себе нести.
На неизгибаемый Донбасс принесёмся в Донецк, глава Донецкой Народной Республики Денис Пушелин с нами на прямой связи.
Несладимся здравствуйте, тревожные звучат заявления, сколько всё-таки украинских войск на ваших границах.
Как вы реагируете на заявление из Кремля о том, что риск вооружённого столкновения войны на Донбассе как никогда велик, как готовитесь и, собственно, чем ответите?
Наши разведанные тоже подтверждают те цифры, которые были совсем недавно озвучены.
Да, это цифра близкая к 120 тысячам человек.
Безусловно, у нас тоже вызывает определенную настороженность.
Мы прекрасно понимаем, что с нынешней украинской властью может происходить все, что угодно.
То есть те историчные действия, шаги, то есть да, и все, что сейчас мы слышим, то есть в плане риторики с стороны Киева,
но это опасно уже, но более опасно, наверное, и опасны те действия, которые совершаются сейчас со стороны Киева,
и все, что видят жители Донбасса, вот последние месяцы, недели на ленинце прикосновения.
Я говорю даже о последних случаях, 30 ноября, буквально позавчера опять ранение получил молодой человек уже дважды за эту войну.
В 2015 году он получил ранение во дворе своего дома и ему пришлось ампутировать ногу в результате ранения.
И вот сейчас второе ранение ему ампутирует вторую ногу.
Это действительно те трагедии человеческих таких множеств.
то, что несет Украина и той агрессии, с которой мы сталкиваемся в последние дни,
они, конечно, подталкивают Донбасс еще более серьезным, наверное, действием,
характери, наверное, поддержания тонуса и среди войны сужащих, и среди других
профильных ведомств, министерств, то не того, что, ну да, по перечню тех признаков
в явных и скрытых, мы видим, что Украина готовится к
развязыванию полномасштабных боевых действий, увы, это
так.
Ну, а мы, конечно же, мы готовы, но мы не только сейчас
готовы, но мы готовы на протяжение всей войны.
Мы видели, что никакой надежды со сменой власти, Порошенко
Назеленский, у нас не прибавилось, мирного регулирования
не предвидится, но это мы рассуждаем с позиции того, что
мы своими глазами наблюдаем, как происходит переговорный
процесс.
Ну, полный саботаж, уход, полный диструктив, Украина
не намерена на мирное разрешение конфликта, а по характеру
тех действий, как я говорил, мы видим, что силовой сценарий
он все более близок в головах, в головах, в умах, в понимании
не только в Киеве, но и в головах, наверное, внешних
каких-то союзников, партнеров, не союзников, партнеров
или тех, кто так себя называет, по крайней мере.
Мы прекрасно осознаем, что если в Киеве развяжут
боевые действия, чего мы крайне, конечно же, не хотим,
и мы ценим каждую человеческую жизнь, конечно же, мы выступаем
с домирным регулированием конфликта, но, безусловно,
сдаваться мы не собираемся, ни в коем случае, ну нет,
мы находимся в союзе дома, конечно же, мы будем отвечать.
отвечать всеми имеющимися доступными и недоступными у нас методами и мерами я так для
понимания расскажу что касается того инвалида которому пришлось импутировать сначала одну ногу
потом вторую стрелял в него снайпер то есть украинский солдат знал в кого целился он видел
человеку в инвалидной коляске, он понимал, что у него уже нет ноги, он выстрелил во вторую ногу,
то есть он хотел убить человека, оставил его без обеих ног в конечном итоге, что касается
Зеленского, но он, по-моему, вчера открытым текстом сказал, что украинская армия самая сильная
теперь не в Европе, а еще и в мире, и если вы хотите, я процитирую, брать Донбасс, давайте,
сказал, украинский президент Зеленский. В этой связи вы сегодня сделали тоже заявление,
на которое многие обратили внимание. Донбасс готов обратиться за помощью к Путину. Когда
обратитесь? И что вас на этом может сподвигнуть? Конечно, нужно рассуждать в том плане, что мы же видим
открытые буквально не только заявления, но и действия со стороны Великобритании, со стороны Соединенных Штатов Америки
поставляются не только вооружения,
но поставляются и делаются намерения, поставки там спецназовцев, то есть по сути это уже сражение не один на один,
получается так, поэтому безусловно
мы сделаем все возможное и предпримем все шаги с нашей стороны, мы конечно же рассчитываем на себя, но
Но как будет развиваться событие? Будем действовать по ситуации, но я не исключаю, что мы будем обращаться в адрес России, может быть, в адрес Белоруссия.
Заявление Александра Григорьевича мы тоже услышали, поэтому посмотрим и будем действовать по ситуации.
Спасибо, Денис Владимирович. Спасибо большое.
А что вы улыбаетесь?
Беларусь пошла туда.
Там 700 тысяч.
Уже 350 в ДНР и 350 в ЛНР.
Тысяч.
Российский граждан.
Это русские люди.
Российские граждане.
Которые не просто имеют права.
Они обязаны рассчитывать.
Россия обязана их защищать.
Да, и Беларусь, естественно, и Беларусь, Денис Владимирович Кушелин. Спасибо вам огромное на прямой связи из Донецка.
Глава пока, как сказал Путин, непризнанной республики. Это пока, конечно, тоже многих стревожило, пока непризнанной гордыни.
Что касается Лукашенко, не прошлое. Я уж не знаю, сколько лет долго мы ждали от него такого заявления.
заявление он впервые признал режим Зеленского нацистским и сказал, что не поддерживает этот режим и
ежели вдруг не дай бог оговорился Александр Григорьевич начнется война он будет воевать воевать на
стороне не украины гордей послушайте я никогда не буду на стороне того националистического угара
которые сегодня происходят в Украине. Понимаете? Я буду делать все для того, чтобы Украина стала нашей. Она наша
Украина. Там народ наш. Это не эмоции. Это мои твердые убеждения. Поэтому, если мы, не дай Бог,
окажемся, если Россия окажется перед агрессией со стороны Украины, мы в теснейшей связке юридически,
экономически, политически, будем с Россией.
Спасибо, Александр Игоревич. Пожалуйста.
Знаете, эти ритуальные акты вдохновления Украины на суицид, причем уже публичные.
На самом деле, они меня достаточно сильно пугают.
Почему? Потому что, помимо вот этих заявлений всех, там внешней силы, как сказал Денис Владимирович,
эти все люди выстраивают определенную структуру внутри Украины.
Потому что политик технологически, вот эта история с госпереворотом, она реализована западом, гениально.
Пришли к Ахмеду, говорит, смотри, у нас здесь есть камейка запасных будущих кандидатов на смену Зеленского.
Ты их поддержи, пожалуйста, информационно, они когда к власти придут, Зеленского поменяют, они вспомнят про тебя и учтут твои интересы.
В это же время пришли к Зеленскому, говорят, друг, тут против тебя госпереворот готовится, мы можем его остановить, а можем не останавливать.
Ты давай действуй и делай то, что мы хотим. Реализовано гениально, но и следующий шаг.
Вот смотрите, я уже не раз говорил, что реально единственная сила, которая сегодня мешает Западу, устроит эту войну на Украине, внутри Украины.
Как ни странно, это украинские олигархи. Почему?
Потому что вот это состояние ни войны, ни мира позволяет им пили деньги, зарабатывать.
И они в эту ситуацию уже встроились, и у них уже все хорошо.
Война для них, непредсказуемая история. Чем закончится непонятно, можно потерять все.
Еще и жизнь потерять. Зачем это нужно?
Они пытаются это оттянуть.
Сразу за заявлением Зеленского, последующая история.
Все СМИ подконтрольные Западу на Украине.
Одно из них украинской правды очень...
Нет, не все. Украинская правда, которая конкретно принадлежит господину Фиалла, правая рука Сороса, они тут же выдали расследование про Ахметова,
они тут же включили все ресурсы в Мочилово Ахметова, при этом прекратили полностью трогать Зеленского, хотя еще две недели назад рассказывали, что он и его господин Ермак предатели слили информацию в агнергейт и прочее, прочее.
Это все остановилось, информационное пространство наполнено Мочиловым Ахметовым. Что касается истории сната, как одного из самых главных вдохновителей.
и главных вдохновителей. Знаете, если такое немного пошлое не дот, я его весь рассказывать не буду, когда вот смотрят, пробуют, иногда хвалят, но замуж не берут.
Вот это точно та история про Украина и НАТО. И вот тут самое главное, что НАТО не нужно принимать Украину. Просто не нужно.
Они уже всю инфраструктуру выстроили. Более того, все информационно-псикологические операции против России.
Русскоязычный контент, средства массовой информации. Все генерируется на территории Украины под контролем НАТО.
В каждом здании, где сидят силовики, сидят натовские сотрудники, все согласовываются с натовскими структурами.
Сегодня пойманы и диверсанты, в том числе которые готовились тиракты в Крыму.
Это структуры, которые готовились натовскими специалистами.
Есть два документа, есть эта история про диаккупацию Крыма публичная,
а есть еще утвержденная советом безопасности,
Непубличная, которая предусматривает в том числе и диверсионную деятельность, и террористическую деятельность, и сотрудничество с натовскими структурами, якобы в вопросах кибербезопасности, на самом деле участие в информационно-психологических операциях НАТО, в том числе и против России.
Поэтому НАТО не нужно туда приходить, они уже там, но при этом они несут никакой ответственности за дальнейшую судьбу Украины.
Главное, чтобы эта война длилась подольше.
Чтобы как можно больше высосать ресурсов с России.
То, что Украина проиграет, они это прекрасно понимают.
Продолжение разговора у гордей пробуют.
Хвалят, потом еще, наверное, пробуют.
Многие пробуют, опять, хвалят и не берут замуж, псаки.
Только что сказала, что есть некоторые обстоятельства,
которые она пока не будет описывать,
при которых вам украинцам, возможно, дадут летальное оружие.
оружие, но для этого, гордей, вам надо еще немножечко постараться. Старайтесь!
Давайте вернемся все-таки к официальным, ну там они... А это псаки? Куда официальнее?
Куда официальнее, чем псаки? Министры на странах Дмитрий Кулеба, на самом
ТОБСЕ сказал, мы исключаем военный сценарий возврата Донбасса. И он это
повторил буквально несколько раз, страна, что вы этого не показываете. Но на
в самом деле не странно. Президент Украины выступает
перед Верховной Радой. Вы вот вырвали классический
из контекста фразу. Он говорит, вот, мы возвращаем
Донбасс, так давайте, он это говорил внутренне политической
элите, которая якобы хочет, или не хочет, если
он дает правофеку. Тут же на этом все его выступление
вы поймете. Все 43 минуты? Нет. Вот именно этот кусочек.
То есть если смотреть целиком, то он миротворит, а если послушать в разу у нас самая сильная армия,
мы вернем Донбасс, давайте, то получается он агрессор.
И совершенно верно, господин Кнырик указывает на то, что этот миротворец, как бы возвращая Донбасс немедленно,
награждает главной наградой украинской нацистов, представителя запрещенного в Российской Федерации,
правого сектора, который обещает кормить своих волков костями детей Донбасса.
Прекрасный, удивительный человек и один изеленский.
Знаете, что пугает больше? Одно дело, когда из контекста выхватывают
журналисты, блогеры, политологи. Ну, я-то видел, я сейчас понимаю, о чем говорю.
Я-то смотрел все его выступления и прекрасно видел, кому он говорил слово. Давайте.
Ну и про Васеке ты не увидел, конечно.
Я видел, пока он награждал.
Одну секунду. Костя, я не перебивал.
Следующий момент.
Но когда это делает пресс-секретарь,
отвечая на вырванный контекст, говорит, что давайте,
напрашивается один вывод.
Так война кому нужна?
Война нужна России.
В первую очередь.
А нам зачем?
Я объясняю.
Потому что вы на протяжении восьми лет
вторгнув на территорию чужого государства,
пытаетесь доказать свою правду,
что в Украине там было референдо.
Как мы могли вторгнуться, если российские войска стоят на границе?
Дальше.
Так мы вторглись или готовимся вторгнуться?
И всему миру пытаетесь доказать эту правду?
Нет, не хочется отвечать на неудобные вопросы.
А также Дженнифер Псаки только что сказал, что вам поставят летальное оружие.
А войны хочет Путин.
Логично.
Конечно, логично.
Согласен.
И когда вы не доказали свою правду, вы начали менять реальность.
И пытаетесь в нее всех втащить.
Так.
В этой реальности.
Это в Украине внутренний консервив.
Дальше, в этой Украине.
Украины вообще нет.
Если вот так послушаем Владимира Вольфовича.
В этой реальности все ждут вас в Украине, как освободителей.
А мир не принимает эту реальность.
И вы начинаете уже выворачивать фразы из контекста.
Уже даже президента...
В рейтинге президента Зеленского указывают на то, что нас действительно ждут.
Я вам могу сказать, что гражданин Украины не вся Украина-зеленский, то, что за него голосовали 73 процента, но вся Украина хочет и восстановление своих границ и мирного существования соседней государства.
что вы сами заблуждаетесь, не верите сами тем словам, которые вы произносите.
Почему это я не верю?
Потому что, если нам нужно что-то сделать в Донбасс, мы просто признаем Донбасс.
ДНР и ЛНР.
И нам не нужно туда заводить войска, воевать, нам ничего не надо делать.
Вы просто не пошевелитесь потом вообще, да?
Когда в Крыму точно есть российские войска,
Вы сидите, тихо, в тряпочку плачете, все.
А по Донбассу вы немножечко себе позволяете кричать.
Мы признаем ДНР ЛНР.
И вы будете поступать точно так же.
В ключевой момент. С Крыма никто не стреляет на территорию Херсонской области. Раз.
С Донбасса вы сейчас сами ТОПСЕ, где выступают министры.
Вы никогда не покажете, какая была перепалка между Кулебо и Лавровым за ужином.
И в общем-то Лаврову...
Перепалка?
Да, это уже передают украинские смехи.
Лавров, что говорит, давай нацисты, давай опять фашисты, и тут же получил ответ.
Вот, вы никогда не покажете...
Я правильно поняла, что Клебу шатал Лаврова?
Ну, я не знаю.
Мне даже стало интересно.
Я бы хотела это увидеть.
Когда говорят дипломаты высшего уровня, слово «ушатал» я не хотелось бы применять.
Но следующее.
По переговору, Клеба и Лаврова только один дипломат.
Самая, тем более высшего уровня.
А самое неприятное, что ужин в Стокгольме еще не начался,
на ужине уже кого-то там ушатал. Молодец!
Вы показываете поставленного с собой человека, я имею в виду вот сейчас главу как бы
республики, который говорит мы готовы, мы обратимся ну и Лукашенко сюда в этот
же комплик. А вы его чего не признали Лукашенко? А? А вы почему не признанного
Лукашенко покупаете электричество? А? Нужно, а он продаёт. И я вам скажу в заключение
Вы только что назвали Лукашенко ваше власти официальный враждебным режимом, что вы хотите?
Нет, нет, нет, вы официально назвали 10 минут назад ваш Зеленский, ваш офис президента враждебным режимом Беларусию Братский.
Поэтому, я вам скажу, путит вам не уедет заявлениями,
когда вы пойдете в рай, Женя, если не дай бог до этого
дай бог.
Вы помните, да, что с вами случится?
Мы в этом раю будем боги.
Вот ты, господи, а?
Маня Велича, да.
Вы знаете, вот этот Столтенберг, у него ведь только чиновники
должность, чиновничьи должен быть очень страшной.
Да, да, да, да, да, да, дай бог.
Так вот, у него просто чиновничая должность, называется, страшная, знаете, ген, сег, НАТО.
На самом деле он такой же стендаппер, такая же говорящая голова, как вот этот вот чувачок,
который вчера исполнял стендап перед четыреста, так сказать, четырех...
Четыреста сорок пять.
Четыреста сорок пять, да, четыреста сорок пять вот этих зрителей,
которые сидели вот в этом зале, там эти хлопуши заряжены.
Ну то есть прям стендап отработал близко.
Лакеры.
Так вот, стендапер Столтенберг, безусловно, не готов воевать за Украину.
Так он вообще ни за что не готов воевать, в том числе за свою Норвегию.
Которую он почему-то оскорбительно сорвнил вот с этим всем.
Но это его там, дела норвежские, пусть разбирается.
Да, они не готовы воевать. А мы, Россия, за русских людей, воевать готовы.
Не за Украину, не за Землю, не за эти печи, понимаешь?
Не за инфраструктуру, а за русских людей гордить, за тебя, за твою семью, за твоего старикатца, понимаешь?
Вот мы готовы, если вас...
Бордея молодой, отец.
Вот и всё.
Ну, я...
Образы.
Я понимаю.
Я понимаю.
А мы готовы.
Вот, вот и вся разница.
А потребность есть?
Скажите.
Ещё раз.
Если понадобится, то будем.
Вот точно совершенно.
Даже пусть никто не сомневается.
Я...
Лукашенко.
Если еще Лукашенко.
Да причем тут Лукашенко?
Просто этот этнический конфликт, который сегодня продолжается на юго-востоке,
а он этнический, он и подчеркнут этнический, понимаешь?
Потому что русским людям запрещают жить по-русски, как они хотят, как они понимают, понимаешь?
Причем, ты скажи, даже вот внутри этого нелепого украинского государства.
Ну я вам скажу, я с русскоязычного региона.
Вот, а теперь, как-то это все ясно уже 20 раз, но что-то опять то же самое, вот.
А если абстрагироваться...
Для вашему ребенку запретили учиться на русском языке?
Ну это ради бога, ты согласился.
Это вопрос в тебе, а не ко всем им, понимаешь?
Они не согласились.
А ты согласился, это твоя проблема.
Ну ничего страшного.
Так вот, если абстрагироваться от того дурдома, который демонстрирует
вот эти вот все спикеры, а это действительно напоминает
какой-то, так сказать, воизную сессию больницей,
понимаете, психиатрической.
Если предположить, что они не больные, что они не сумасшедшие,
И в чем тогда логика их понимания, которые действительно очень тяжело найти. Мне кажется, что они вот такую, знаете, виртуальную картину строят.
Они понимают, что без России они неполноценны, поэтому они вот хотят кусочек урвать виртуальной России в виде вот этой нелепой Украины, даже не целой.
И вот как бы изображать, как они на дне измываются, плётками стигают, что они там ещё любят делать, разные свои извращения, лгбт и прочие истории.
Точно совершенно старик Фрейд в этом смысле здесь прям блестящий, так сказать, подходит.
Продолжение вашей мысли про то, что Россия в самом деле готова воевать за русский мир, а они за вас воевать не готовы.
Столтонберг Бедный уже язык стёр вам об этом рассказывает за последние 5 дней.
Мы с вами вместе считали, он сказал об этом семь раз.
Семь раз вы всё равно не понимаете.
Валентин Ивановна Матвеенко, знаете, да?
Прецедатель Совет Федерации, Российская Федерация рассказала, почему...
Куаженко, да, да.
...не бывает гордей беженцев у нас.
Послушайте, очень внимательно.
В интернете тут увидела одну шутку.
Почему, в отличие от других стран,
У России нет беженцев, когда трудная година,
потому что русские сразу бегут военкомат.
Поэтому пусть наши, так называемые партнеры, это имеют в виду.
Скоро вернемся, это программа 60 минут.
Командующей Объединенной Операции Украинской заявил,
что Путин еще не вторгся, они ждут вторжения на Донбассе, очень боятся.
Знают, что победы не будет за ними, но обещают устроить нам пекло.
Во время ученика в Кавказ-21 Россия якобы отрабатывала
окружение сил операции объединенных сил на Донбассе.
Рассматриваете ли вы такой вариант развития событий?
Эти вопросы изучали еще в 2017-18 годах, где один из
ключевых вопросов по наступлению – это был охват и отрезание
от основных сил группировки украинских вооруженных
сил, которые находятся здесь на Донбассе.
Потому что идти в лоб – это для них очень опасно.
Это огромные потери с их стороны.
Поэтому, как один из вариантов, это охват, это отрезание
нас от основной части, а потом попытка поэтапного
уничтожения.
Этот вопрос мы учитываем, постоянно соответствующие
направления изучаем, развертывание наших резеров
на соответствующих рубежах мы изучаем также.
Мы процедуем ценно напрямую катакош.
Владимир Ольгиевич, значит, юношам России не надо
обеспокоиться, никто их в инкомат не позовет, и регулярные
войска не будут никакие потери нести.
Если каким-то морозным утром февраля следующего года
украинским войскам вдруг будет тот приказ наступать
на Донбасс, то за час до наступления все будут уничтожены, будут
котлованы, будет дым идти, дым, вот все эти отрасчеты,
все эти системы такого огня, они же все стоят уже
на позициях.
И все это нанесено уже.
Тут солдаты не нужны.
И техника неизвестно откуда все это прилетит с
нарядой ракеты.
Вы не сможете это все зафиксировать.
И у вас не будет времени, возможности кого-то обвинять.
Поэтому вы должны приготовиться к, так сказать, сдачи в плен,
капитуляции, вывешивать русские флаги.
Там, где русский флаг, возможно там бомбить не будут.
Поэтому прямого столкновения русской армии не будет.
Не дождётесь, ни один русский солдат не перейдёт для
государственной границы России, а ваших солдат там
никого не останет.
Вот он бежит вставлять снаряд, но это расчёт будет
уничтожен.
Некуда будет вставлять снаряд, и все склады со снарядами
всё будет уничтожено, всё видно, всё зафиксировано.
Поэтому победа будет за русскими живущими на
Украине, над Донбассом и Киевом будут развиваться русские
флаги.
и всё решится к празднику 23 февраля 2022 года.
Ура, товарища!
Ну и ещё раз хочется сказать,
что Денис Пушилин заявил, что
готов обратиться за помощью
официально к президенту
Российской Федерации, Путину.
Ернесс Маскевич в студии Вестей появился.
Ернесс в Москве заработали правила
получения медотвода от вакцинации.
Как его можно получить?
Кроме того, сроки действия
сертификата человека,
но переболел. Решено продлить о том, насколько в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрим вести с Арнестом Мацкевичем. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо огромное. Спасибо большое. Спасибо.
