60 минут, а самым главным здравствуйте, друзья и товарищи, начинаем с новостей срочных.
Украина на законодательном уровне запретила российский спутник ВИ.
Постановление, подписал премьер-министр Шмегаль в использовании российской вакцины,
приравняли коллаборационизму с врагом.
В украинских новостях при этом не сообщается, что спутник ВИ уже одобрили 24 страны,
Ещё 25 наготове, включая Германию.
Украинцам в открытую врут рассказывают про желание Путина
истребить украинскую нацию.
Вакцинацию сравнивают с Анной Ксей Крыма.
Делать прививки российской вакцины Украины не будет.
Правительство сегодня запретило регистрировать и использовать
этот препарат.
Депутаты проголосовали не покупать вакцину страны
агрессора.
Всё, это такая большая точка.
или нет. И уже нет разницы, качественная она или некачественная.
Хоть весь мир будет ее покупать, мы законодательно написали
нет. Пока Россия не вернет Крым, но мы же так понимаем.
Важно признать, что Российская Федерация фактически
пытается навязать вакцину собственного производства,
особенно в качестве инструмента воздействия на некоторые
из тех регионов, которые в настоящее время не контролируются
украинским правительством. И это касается не только
нас, но и многих стран Восточной Европы.
Чтобы противодействовать этой политической пропаганде,
для нас было бы важно получить очень сильный сигнал о том,
что у нас есть поддержка со стороны Европейского
Союза в отношении вакцинации и лучшим сигналом, и вероятно
самым сильным будет, если мы начнем получать вакцины
от отдельных стран-шленов.
«О том, что в НАТО и Евросоюзе вакцинация фактически
сорвано, украинцы не сообщают на фабрике в Бельгии,
где производится фазер обыски.
Не было на провластных телеканалах и новостей про 15 смертей в Голландии после прививка того же самого Файзера.
А тострозенники, которые так хотят закупить украинцы, отказались уже в ЮАРа из-за небольшой эффективности, но об этом тоже не сообщают.
Все оппозиционные телеканалы зачистили, их тоже назвали коллаборантами и запретили вместе с российской вакциной.
Думовые шашки арматура. Так выглядят будни незалежные демократия.
Благороженные территории в самом центре Киева толпа радикалов изнатскорбусов.
Внутри, по их словам, пророссийские боевики партии – оппозиционная платформа за жизнь.
Почалась стрелянивость и ею стороны. Там боея, боея и боея.
Вместо штурма националисты отлавливают тех, кого они называют тетушки по-одному.
На месте предъявляют некое доказательство.
Блокнот с названием партии бьют и прокалывают колеса машины.
За забором действительно члены гражданского движения патриоты за жизнь депутата Ильякина.
За забором действительно члена гражданского движения
«Патриоты за жизнь» депутата Илья Кивы, но вместо
базовооруженных провокаторов там спортивные соревнования.
Участники зовут Радикалов продолжить разборки на ринге.
Я мастер спорта по боксу, я чемпион мира по кикбоксу.
Я эту родину подымал.
Пожалуйста, там все сударин и приходим и боксируем со
мной.
Я вас каждого приглашаю по одиночке, вы роматеев.
В ответ из-за забора кричат слава Украине и вызывают полицию.
Добивать наскорпус готов только тех, кто останется после ОМОНа.
И вот эта дешевая, показанная шваль.
Башка мой!
Сейчас сюда уже прибыл полиция,
но если даже полиция не сможет с ним исправитись,
то, как видите, у нас у националистов всем достать,
извините вынести хошного покидька,
который працюет за русские гроши.
Специальный отряд по звонкой изнаскорбуса действительно врывается на территорию спортивной базы.
Радикалов с дымовыми шашками не трогают спортсменов в сагороженной частной территории массово грубят полицейские автобусы и увозят.
У нашей организации, по тревотам за жизнь, гражданская организация,
которая официально зарегистрирована в Миниусти.
В эти дни проходят спортивные сборы
и проведение отборочного чемпионата среди участников гражданской организации
по тревогу зашлись по боксу и тройбольку в двухвесовых категориях.
Сегодня к 11 часам прибыли под наши дислокацию,
под проведение турнира шлюхи вот этого лошкамойника Билетского,
который системно пытается провоцировать и создавать десколацию в нашей стране,
используя самое страшное малолето.
И, к сожалению, это они всё делают с прямого согласования власти.
Открыто выбирать сторону националистов Зеленскому не впервой.
После закона запретить телеканалов 112,
зик и ньюс-суан, добивать последний оппозиционный канал наш,
тоже пришли радикалы из С-14.
Склейки твоя цена, проститутка Путина!
Вою цену, назви!
Назвать цену, шлюха!
На корреспонденту напросились прямо во время эфира.
Но, в виде брала микрофон, наш Алексей Польченов на нюху западает.
Боже там.
Но на помощь правоохранительных органов рассчитывать уже не приходится.
Мы готовим обязательно коллективное, прощательное обращение в Министерство внутренних дел.
Посмотрим, будет ли реакция.
Мы будем, я думаю, создавать и писать коллективное какое-то обращение, но, к сожалению, на справедливость какую-то сложно располагать.
Алексей Александрович, а потом эти люди нам рассказывают, что у них нет гражданской войны, что у них нет гражданского противостояния, что у них страна не расколата, и она унитарна, соборна и едына.
Ну, естественно, да. Больше того, я вообще удивляюсь с Зеленскому, вообще, какой-то либерал страшный,
потому что, ну, там Ростер Кампера запретил три канала, вообще, санкции на них вел и запретил.
А что мешает партию, которая его уже опережает по всем рейтингам, по всем рейтингам, опережать становится первой,
Человек запрещает запретить, под санкции запрещают партию, которая набирает больше, больше, чем слуга народа.
Не сразу, не сразу.
Чуть-чуть позже.
И как говорит политолог спевак на украинском телеканале, что было бы, если бы в России запретили артивай и не дай бог дождь?
Американцы бы созвали совбес.
Да и он наверняка так и был.
Ну, это нормальный человек, в их понимании, что он нормально действует, хорошо руководит страной.
Как мы видим, так и есть. Люди, которые забрасывают файрами, прокалывают колеса машином, там, сказать, пришли наверняка туда незаконно.
Там этот ОМОН или кто-то у них там силовики, они на него никак не реагируют.
Ну, нормально стоят, а ребят, которые действительно там занимаются сборами соревнований, всех подручки упаковали и нормально.
Вот это сегодняшняя Украина. Чего можно говорить все, что угодно, но дальше, я думаю, будет еще хуже, потому что они с прекрасным понимают, что происходит.
Но дальше это все ведет к чему? К конфликту, к серьезному. Они пока душат тех, кто выступает против, например, того же Зеленского.
Но завтра это что будет?
Больше и больше и больше.
22% или 24 рейтинга.
Это лишь те,
которые готовы голосовать.
А те, которые поддерживают,
их сколько?
Я смотрел тоже Киво.
Он прямой репортаж вёл,
как Верховная Рада голосует
и обсуждает несколько часов
обведение санкций
против, значит, они предлагают
против Гондураса,
против Некарагу, они вводят санкции, понимаете?
Так он все, все понятно.
То есть, из них мало кто знает, где он вообще находится
Некарагу, но это главный, понимаете, главный процесс,
который идет в Верховный Радийский.
Целый день обсуждаем.
Ананы в аквадоре.
Некарагу, понимаете?
А вот это вот никто обсуждать не будет.
И не показывает никто.
Рагандура сообщают про российскую вакцину, нет чешена.
Все провластные каналы молчат про то, что 50 государств
зарегистрировали практически спутник ВИ.
Так вот, тихо, распутник вид, распутник вид тут очень важно, потому что ковид это все-таки не Россия, и она, Украина, он же лет не будет, это точно, и не жалеет правильно, это же страшное дело, а вообще вот эти вот ребята, они похожи на, да не похожи, наверняка, тоталитарная секта, и я объясню просто, вот у нас запрещена тоталитарная секта слуги Яеговы.
Свидетеля.
Свидетеля! Свидетеля!
Бога Кузе!
О чем речь?
Слуги.
Они запрещают, например, переливание крови.
Даже детям, даже тем, кто вот сейчас умирает.
Мешательства медицины традиционально не запрещают.
То есть они жертвуют своими адземптами ради какой-то там непонятной цели.
Смысл непонятный.
Ну, я имею в виду, они...
Ради огромных взносов, запрещая при этом общаться с другими представителями,
не разделяющими ценности секты.
А эти не так.
А эти не так.
И это то же самое, запрещают прививаться к спутникам.
Потому что там, когда увидишь ли что, что в спутники,
боитесь это, так сказать, молекулы свободы.
Крым боятся признать российским.
Боятся это признать.
при этом замети, а им наплевать на все остальные. У них кто привился? Вот смехаль, который подписал за пред, он-то привился.
Да? Отплатил там кому-то там и привился.
Официально вакцинация не началась.
Чего он там себе привил куда-то? Тоже вопрос.
Да, спутником он привился, конечно.
Зеленский при этом туманный оптимизм излучает, туманный.
Он что говорит?
Думайтесь, насколько он к своему народу относится удивительным образом.
Он просто за дураков считает.
Мы же ведь видели, как он сказал, что мы изобрели в львове в лаборатории львова.
У нас уже есть вакцина.
Гаранты выделили, деньги поделили.
Доллара обещаю.
Миллион дол, удачь!
Хорошая. Мы получили эту вакцину.
Ну, вдумайтесь, как относится
к собственному народу, так разве можно?
Миллион долларов.
Он выделил.
Как видно можно, терпет, все нормально.
Как мы видим, можно так делать.
Зеленский исходит из реалий, которая есть.
Я в невысом его оправдую.
Вот на этом мы
прерываемся.
Скоро вернемся.
Украине впору открывать музей подарков. Помните высокотехнологичный холодильник, который обещала только подарить украине
временные поверенные США в Киеве и госпожа Квин. Так вот, Америка продолжает в открытую издеваться и троллить своих восточно-европейских партнер.
Для более успешного отражения российской агрессии, которая неминуема, как кажется американцам и украинцам Киев получил от НАТО первую реальную военную помощь.
Подарки привезли на военных кораблях под звездно-полосатыми флагами. Посмотрите, это лодки резиновые. 70 штук.
Подарок, точнее, подачку с благодарностью принял лично главком ВМФ Украины.
Это не шутка, посмотрите.
В США передали Украине 10 скоростных котиров и более 70 надувных лодок.
Торжественно, церемония передачи международно-технической помощи
прошла на территорию военно-морской базы ЮГ в практической гавани в Одессе.
Представителям военных частей ВМС Украины были вручены сертификаты
на переданную технику и сопутствующие оборудование к ней.
Командующий военно-морскими силами военных сил Украины контр-адмирал Алексей Ниш-Папа
сообщил, что в этом году Украина получит от США еще три патрульных катера.
Американский военный отоши Питер Меллари назвал это событие
знаком поддержки стратегического партнерства между США и Украиной
на ее пути к евро-атлантеческому партнерству.
То есть главком военно-морским украинским флотам
командуют американскими резиновыми лодками.
Для рыбалки пригодили.
Количество семидесяти штук!
И это символ Петримки.
Еще одним проявлением евро-атлантической дружбы
и солидарности с Украиной
стало русофобское заявление из Литвы.
Министр иностранных дел Тамушней
сказал, что страна Литва не станет
применять спутник ВИ
из солидарности с Украинцами.
Даже если его спутник ВИ
Путник Ви одобрит Европейский союз, а он точно одобрит Германия еще раз самое-самое в ближайшее время.
Такая принципиальность Украины и Литвы, ограничившая, разумеется, с глупостью и диатизмом, может вернуться для Литвы ладно,
а Украина все-таки братский народ непоправимый, совершенно бедой обернется.
А вот Российская вакцина не повезла, теперь официально
правительство запретило регистрацию спутника 5 на
Украине.
А нам, наоборот, посчастливилось, что мы будем защищены от
российской вакцины.
Напомню, что по словам президента Владимира Зеленского,
в мире не подтверждено, что российская вакцина от
коронавируса безопасна, а украинцы не подопыт не
кролики и экспериментировать никто не будет.
Убликацию профессионального медицинского журнала
Ламцет Зеленскому, видимо, так и не показали.
В величайшем открытием современ СССР российскую вакцину спутник «Ви» называют в том числе и «Блумберг».
В 24 странах разработку от Гамалея одобрили еще.
25 вот-вот выдадут разрешительный сертификат.
Упирается одна Украина, хотя в стране – катастрофа с ковидом.
В Минздраве планируют вернуть адаптивный карантин уже к концу месяца.
Это поможет понять, в каком регионе ситуация стабилизировалась,
а где следует карантин ужесточить.
Красную зону ведут на территориях, дечество госпитализированных
за неделю возрастет более чем наполовину, или будет
заполнено свыше 65% в коек с кислородом.
Жесткими ограничениями вплоть до остановки транспорта.
Ни одной легальной прививки на Украине так и не сделали.
Первая поставка вакцина – это будет американский
файзер в ближайшее воскресенье.
Ампл хватит на 50 тысяч украинцев.
Чтобы выработать популяционный иммунитет, провакцинировать
Депутаты проголосовали не покупать вакцину страны
агрессора.
Все, это такая большая точка или нет.
И уже нет разницы, качественная она или некачественная.
Хоть весь мир будет ее покупать, мы законодателем написали
нет.
Пока Россия не вернет Крым, но мы же так понимаем.
Важно признать, что Российская Федерация фактически
и пытается навязать вакцину собственного производства,
особенно в качестве инструмента воздействия на некоторые
из тех регионов, которые в настоящее время не контролируются
украинским правительством.
И это касается не только нас, но и многих стран Восточной
Европы.
Чтобы противодействовать этой политической пропаганде,
для нас было бы важно получить очень сильный сигнал
о том, что у нас есть поддержка со стороны Европейского
Союза в отношении вакцинации.
И лучшим сигналом, и, вероятно, самым сильным будет,
если мы начнём получать вакцины от отдельных стран-шленов.
Натовцы помощне предлагают, и Украина пошла в банк.
Официальный Киев объявила закупки китайской вакцины с эффективностью 53%.
17 долларов доза, при том, что обычно китайский СИН авак стоит 5 долларов.
Например, по такой цене его закупает Тайлан, то есть для Украины в 3 раза дороже.
Национальное бюро расследование уже начинает операцию по поиску украденных денег.
от госзакупки при оформлении документов отказались от
фирма прокладка куда-то исчезла.
«Не могу сказать, что меня эта ситуация сильно
удивила, потому что вначале мы зарабатывали на том,
что доставляли маски, потом на костюмах, теперь
на вакциниях».
«Декабре месяц мы могли купить вакцину индийскую,
которая сейчас закупает вось по три доллара.
Мы же вместо этого по 17 долларов купили китайскую
вакцину.
Мистер Степанов уже причинил так много горят для Украины, начали с медиками и костюмами, потом, когда у нас закрывали всю страну карантин, когда в этом не было необходимости.
Сейчас у нас уменьшают количество тестирования, чтобы показать, что у нас нет эпидемии. Поэтому я не понимаю, что еще должен сделать этот человек, сколько еще людей должно умереть, чтобы его на самом деле освободили от должности.
чтобы его, на правде, звельмел из посады.
Никаких вакцин из Китая нет, документов на эту вакцину нет,
700 миллионов уехали, сегодня Лек-Хим объявила о том,
что они не могут, не готовы выполнять свои обязательства.
По факту вот этого без процедур, без тендера, без прозора, ничего.
700 миллионов уехали, фирма прокладка говорит,
да бог ее знает где деньги, мы не знаем.
Дорогой гордей.
Мать, вопрос вакцины. Он стал политическим. Да, страдает народ.
Я не хочу оправдывать каких-то там отдельных моментов.
Так и скажите своим избирателям, что их дурят.
Чё вы боитесь-то?
Евгений, я не боюсь.
Дурят.
Своими избирателям сказать.
Избиратели вас дурят, а тем самым убивают.
Евгений, давайте вот посмотрим, но тоже на вещи объективно, так как они есть.
Кривчук говорил первый президент Майму Т. Шумайму.
Майму в феврале в 3 декаде, слава богу, будет еще-будет
еще.
Как говорят про падежки, протягивай ножки.
Не хотят принимать.
Я впервые вижу один прецедент, я все-таки сидел, разбирался.
На законодательном уровне отдельная легарственная
группа запрещается Верховной Рады.
Почему решает Верховная Рада страна?
Это решает специализированная комиссия Министерства здравоохранения.
То есть вопрос политический. Вы сделали это политикой, эту вакцину.
Мы? Да, конечно же. Мы с вами шутили про вакцину, но что там...
И мы на вас напали.
Замерие президента, в этом, кстати, может быть и доля шутки, а может быть и не шутки, но тем не менее.
Это не шутка, это серьезно.
Политики учают с политическим инструментом.
То есть ваши депутаты, ваши Верховные Рады, политизируют этот вопрос, принимая решение самостоятельно в первой части религийка.
О виноваты мы. Обратите внимание, какая чертовщина.
Вы отказываетесь от российской вакцины из-за войны на Донбассе и из-за ситуации с Крымом.
В Крыму не погиб ни один человек.
На Донбассе погибло 15 тысяч человек.
От коронавируса на Украине погибло 23 тысячи человек.
Уже 25.
Ульга, действительно ситуация странная.
Мне обидно другое за мою страну.
Почему мы последнюю очередь спасать украинцев,
Раз они и так на Донбассе гибнут, от Ковида гибнут.
На Донбассе, кстати, началась.
Началась.
Жизнь, Ольга, позаботимся самостоятельно.
Я могу сказать, Российская Федерация входит в десятку,
по числу распространения коронавируса в мире.
Мы, слава богу, в 36-м тройку входим в тройку.
У вас нет тестов, поэтому вы не знаете, сколько у вас больные.
Входим по тестов.
Есть проблемы.
Не надо тут рассказывать про рейтинге.
На вот этой вакцине, мне кажется, это низко.
А то вы так хотите, получается.
Знаете, такая поговорка.
И рыбку съесть, и мотор-то послушать.
И склад.
Поэтому нет.
Раменитая украинская поговорка про рыбку.
Или бизнес продавайте, но говорите об этом открыто.
Или благодетель.
Но убрал 700 миллионов.
700 миллионов кто украл?
Ольга, разбирается.
Разбирается.
Все.
Разбирается.
На самом деле по поводу вакцины в третьей декаде февраля приблизительно
столько как третья декада февраля она же обрезана, а в Одессе по этому поводу
говорят между на тебе и я тебе дам, есть большая принципиальная разница, но власти
запрещая парламентам, президентам и правительством, запрещая вакцину, которая
может спасти у украинцев, власть доказала, что она не украинская, это внутренняя
самооккупация, которая выполняет и удовлетворяет интересы
не украинцев, а тех, кому они хотят понравиться.
А именно господину Байдену, который передал использованные
или неиспользованные 70 резиновых исследований.
Использованы, там видно, что они использованы.
И, конечно же...
Номер три.
И это говорит о том, вот какая украинская власть
сегодня.
Но ведь это оскорбление.
Это оскорбление, это унижение.
Ладно, у вас холодильник теперь будет для хранения вакцинации.
Уже это вот только сланы украинской власти.
Они же пытаются наказать Россию за то, что Россия начала вакцинацию в ЛНР и ДНР.
Понимаете, Россия, как бы страна агрессор спасает граждан Украины.
Украины, они в Киеве считают жители ЛДНР гражданами Украины.
От страна агрессор спасает этих людей, а страна, которая
должна их спасать, хочет наказать агрессора еще из-за
спасения украинцев.
Это не просто извращенная логика, это действительно
подтверждает, что с 1 апреля 2020 года в Украине закрыты
лечебницы психиатрические и все дурдомы, и пациенты
приступили к реальной политике в Украине.
Почему-то они все сконцентрировались в Печерском районе, в Москве, Киево, уж, простите.
На кого был запрос, те и выдвинут, социальный лифт черпнул помойку и вынес на верх.
Вот они, пожалуйста, генетальный пианист, я не знаю, люди, свадебные фотографы,
набранные по объявлению депутаты.
Генетальный пианист, поясните.
Что?
Поясните, генетальный пианист.
Генетальный пианист, а вот человек, который, что ниже, не помнил.
не спустила, извините, только бабочку забаться,
а народ вымирает, а народ вымирает.
Сейчас, вот в Киеве, последние два-три дня, ковида опять
возвращается и опять нарастает.
Разговаривают про возвращение короннева.
А мы говорим, мы запрещаем то, что весь мир, собственно,
говоря, опризнал.
Вот, вот и всё, я повторю, здесь добавлять нечего.
1 апреля закрыли, парни пошли работать.
Всё.
Пожалуйста.
Горде, Кос, телефон, и чем вы его заряжаете?
Телефон у меня.
Инностранного производства.
Это не имеет значения. Чего вы его заряжаете электричеством?
Да.
Есть такие подозрения, хоть раз вы заряжали на Украине.
Так вот, я вам страшную тайну расскажу.
Никому не рассказывать на Украине.
Примерно 60-70% электроэнергии Украины связаны с Российской Федерацией.
Либо производство с Российской энергосария, либо непосредственно поставляется.
43% украинской энерго баланса.
Это АЭС, который на работе в нашем ТВЛе.
Примерно, соответственно, по 600, соответственно,
мы поставляем с Белоруссской АЭС.
Вы закупаете наши электроэнергии.
Еще на нашем энергоугле живет Ваше ТЭЦ-е.
То есть примерно 75% Вашего PHON,
75% ТЭС-на которых Сpolgīн Зеленside
и примерно 75 % Ваших больниц
а точнее сто процентов некоторых случаев
тобой работает на нашей электроэнергии
то что у Вас больница работает на нашей электроэнергией
то что Prophet warranty работает на нашей электроэнергии
это Вас не напрягает.
Вы это не закрывайте лавочку!
То что Вас начнет начать с Дорог постройка с нашим битумом
Это Вас тоже не напрягает особо
то что Вас тайнки заливаются лавочком
в тульной степени залит соляры. Это наша проблема. Это белорусские проблемы. Это белорусские проблемы, на самом деле,
потому что вставались в Белоруси, но это вопрос же решили налогу маневр. С этим пора разобраться. Да, и мы это решаем,
налоговым маневром, потому что белорусский хотел больше. Так вот, вопрос общается в следующем. Почему в вопросах,
например, перенатальных центров, у вас люди появляются благодаря нам? У вас людей спасают благодаря нам? Вы сотни, десятки,
миллионы людей спасаете в годы благодаря нашей электроэнергии и вас не напрягает а когда речь
пошла вакциню она стала политизированная вам что говорят ребята не нравится российский лейбл мейден
раша с удовольствием в Харькове открывайте сами давайте у как угодно называйте встан там чебурек
или еще что то угодно как вас учебы я не знаю но что им нравится так называйте европейская
вакцина мы вам требуем какие-то политические уступки уступки от этого мы требуем вернуть
может быть, Донбасс отдать нам Донбасс. Мы требуем, может быть, признать Крым после этого. Мы хоть
одну политическую условию выдвинули, чтобы вы выжили. Ни одного. Вы выдвигаете
политические условия, чтобы умереть. И вот это самое страшное. И вы здесь стоите с лицом
кирпичом. Мы рассказываем избирательным на тему того, что ребята, надо еще немножко
поумирать. Так, за ваши идеалы. Вы можете хотя бы им сказать, что происходит?
Лицом кирпичом это называется боди-шейминг. Мы не шли с таконы и новая этика не предполагать.
Такого рода издевательства.
Я определяю это лицо как покерфест.
Вы серьезно, сурово людям рассказываете?
Простите, я хотела пошутить, что в порядке.
Так вот, скажите, вот один раз честно.
Посмотрите этим людям, скажите, что мы готовы от Российской Федерации брать все, что угодно.
Вы в значительной степени, ваша жизнь зависит от нее.
Ваши избиратели умирают. Ваши избиратели лично.
Но вакцина, вакцина, которая также связана с нами,
мы не хотим брать из принципа, потому что нам не дали.
То есть газ можно чуть дороже, чем все остальные в Европе, а вакцину никак не львят.
Если бы у вас был терминал пожежения у газа, конечно, вам туда поставляли американцы.
Но так его нет, вам это разрешили сделать.
И американская вакцина тоже нету.
Увы, то, что вам дадут, я вам уже объясняла, на 55 тысяч человек всего хватит.
А надо 20-25 миллионов человек привезти.
Давайте послушаем про эфокализию. Почему одно согласовали, а другое считается агрессивным.
Не бесплатно ждать.
Если это поможет, то да.
А как быть с тем, что как бы у нас с Россией конфликт?
Ну у нас же не официально, не объявлен конфликт.
Поэтому как бы мы оттуда берем газ, мы оттуда берем...
Да, все мы оттуда берем.
Поэтому если мы возьмем вакцины, я думаю, это будет получше,
мы останемся вообще без ничего, потому что Европа точно ничего не даст.
Очень сложный вопрос, но наверное стоит, потому что это жизни наших людей.
Да, Россия на этом будет зарабатывать, но она и так намного зарабатывает
и поставляет нам много менее важный для нас продукт.
В Киев давайте принесемся, Михаил Борисович,
в Погребинске напрямую связи известный украинский политолог Михаил Борисович.
Объяснить нам, пожалуйста, это постановление, которое подписал премьер-министр Украины Шмыгаль.
Оно имеет законодательную силу. Можно ли его отменить и что будет с правовой точки зрения,
если какой-то украинец, возьмем гордея Белова, провакцинируется спутником Лиев?
Уже провакцинировался спутником Лиев?
Нет, нет, нет, нет.
Добрый вечер, студия.
Во-первых, у нас уже есть законодательное ограничение.
закон, просто там вписана статья о запрете приобретения российской вакцины, но, видимо,
кабинет министров не рассчитывает, что у нас закон будет выполняться, поэтому еще и кабинет
министра принимает решение ни в коем случае не брать. Знаете, я вот слушаю вашу дискуссию, мне
кажется, что адрес не совсем ясен. Ну, Белов, ну что Белов? Ну что, он приехал, ему надо что-то
говорить что-то защищает невозможно защитить позицию на дело в том что надо понимать вот какая
мотивация действий вот вы об этом меня спрашиваете разумеется конечно какая мотивация вот смотрите
зеленский потерял поддержку большей части как бы бывших своих избирателей шансов на востоке
и йоге у него вообще никаких там лидирует партия по зажив значит что касается как бы его
его оппонента, Порошенко с другой стороны, у него позиции очень неплохие, несмотря на то,
что он должен был бы быть уже давно за решеткой, как обещал Зеленский, когда шел к власти.
Он нормально себя чувствует и вообще рейтинг его партии, выше, чем рейтинг партии Зеленского.
Но единственный ресурс, который остался у Зеленского, это американское посольство.
Он не может отказать, даже случайно, может быть, высказанное слово, временной, поверенной в
делах Соединенных Штатов Украины, вести на Квинн, которая сказала, Украина не будет покупать.
Кстати, очень похоже на нашу бывшую министру здравоохранения. Значит, это не будет покупать.
Ну что, что можно на это сказать, может ли президента слушаться в этих обстоятельствах, если больше никакой надежды на то, что у него даже есть какие-то мечты, похоже, что он может переизбраться на второй срок, единственная надежда.
Честно говоря, президент с уверенной стороны то может.
Никто уже всерьез об этом так не думает.
Все прекрасно понимают, что даже легкий намек, между прочим,
американское обсуждение сказал, мы не требовали от президента
запрещать закрывать три информационных каналов.
Мы не требовали, да?
На самом деле, до этого они ясно сказали, что мы поддерживаем
закрыть этих каналов.
Ну, не требовали.
Можно подумать, что Желенский как бы какой-то письменное
получает поручение закрыть каналы. Он всё прекрасно понимает. Он действует так, чтобы сохранить последний ресурс.
Если окажется, что кто-то, например, разумков или кто-то другой, окажется большим симпатизантом для американского посольства или для Байдена,
то всё, это конец. Ему надо тогда говорить, я устал, я ухожу. И он держится за эту власть, слабый человек,
не имеющий никаких шансов получить электральную поддержку на будущих выборах.
Он действует так, как ему говорят.
Поэтому, между прочим, если бы он ощущал какую-то реальную опасность,
если он так будет действовать, то тогда, например, вы завели тут разговоры про электроэнергию,
А у нас действительно есть колоссальная зависимость, но даже никакого намёка со стороны Москвы о том, что, смотрите, будете дальше закрывать каналы или даже себя так вести, мы перекроем вам венч, или ничего ж никто так не говорит, более того, когда Украина, по всех случаях, когда проходится репрессии по отношению там к оппонентам, всегда есть оправдание, мы же ведём войну с Россией.
Ну, слушайте, если у нас наша страна ведет войну с Россией, то как Россия вообще в этой ситуации
соглашается с тем, что она должна транзитировать через боюющую с ней страну газ в Европу?
Может быть, может быть, об этом надо подумать и сказать, что если вы воюете, так значит что,
вы тогда в Словакии купите этот газ, у вас же в Словакии покупаете?
Переструбов Словакии будем поставлять, который нет.
Спасибо, Михаил Борисович, но вы описали классическую ситуацию,
которая называется Цуксванг, да?
То есть для Зеленского абсолютно паттовой ситуации,
потому что ему предстоит слушать, нельзя слушаться временную поверенную,
даже не по слицу.
Это временное поверенное дела США абсолютно.
И с другой стороны, он неминуемо теряет огромное количество избирателей,
При том, что их не вакцинирует и полностью провалил борьбу с кайфами.
В прямом смысле слово теряет, они умирают.
Игорь Иванович.
Тут важная вещь была упомянатого по поводу транзита газа.
Я сейчас об этом скажу, но сначала все-таки одну фразу хочу сказать.
На границе России и Украины есть несколько десятков пунктов перехода.
Сейчас они не очень задействованы, потому что нет движения из-за карантинных ограничений.
Я считаю, что нужно там открыть прививочные пункты, чтобы гражданин Украины мог приехать, перейти на нашу сторону, получить вакциенты.
Они ровно вывернутся.
Грагодила.
Сделать обязательно по всей границе.
По нынешнему украинскому закону все эти люди будут признаны коллаборантами.
Даже если несколько тысяч жизни украинцев будет спасено таким образом, это уже замечательно. Это надо сделать.
Что касается транзита через газа, через Украину и в этой связи по поводу северного потока.
Дело в том, что в 2019 году, когда иссякал знаменитый договор газовой, заключенный с Юлей Тимошенко,
тогда был очень серьезный торг между Украиной, Россией и с участием Германии.
И тогда Германия сказала в лице Меркель, что мы гарантируем построение северного потока 2,
Если Россия подпишет на пять лет этот самый транзитный договор, и транзитный договор был подписан, а знаете, сколько денег приносит этот транзитный договор Украине?
Конечно.
За пять лет семь миллиардов долларов, контракт долларов, семь миллиардов, причем...
Где-то три, два, три миллиардов долларов или три процентов ВВП.
Давайте не будем по цифрам меня поправлять, ладно?
За правду, Сергей Борисович, за точность и достоверность.
В прошлом году, два и пять.
Я за слово отвечаю.
60 миллиардов кубов первый год и по 40 миллиаров остальные четыре года.
7 миллиардов долларов – стоимость контракта совокупная.
Причем контракт, поскольку он заключен по принципу качай или платить,
даже если Россия не будет прокачивать эти объемы за контрактованные заплатить,
все равно придется.
Огромные деньги получают Украина,
Но остается обязательство Германии обеспечить строительство Северного потока 2 до конца.
Думаю, что Германия это сделает, чтобы при этом не говорили противники газопровода и как бы не давили на Германию.
Это уже вопрос немецкого принципа.
Сейчас идёт строительство в датских водах достройка.
Я думаю, что к весне мы увидим трубу достроенной, а дальше уже будем сказать, что с этим делать.
Сейчас ситуация довольно благоприятная.
У Гаспрома очень много газов в подземных хранилищах на территории Германии.
Цена растет, торговля идет.
Какой-то критической зависимости у нас от этой новой трубы пока еще нет.
Можно спокойно достроить.
Деполитизировав тему, почеркнуто, деполитизировав.
Сегодня представитель Газкопрома заявил, что
окончание строительства Северного потока 2 ожидается до конца года, но мы
справедливости ради говорим так уже не первый год подряд в этом смысле.
Есть некоторые нюансы, но то, что происходит в Бундестаге, нас страшно не
устраивает. Это то, что я вам пыталась сообщить, увязывают это действительно
с кейсом Навального, увязывают не только зеленые к нашему огромному
но и министра на странных дел Германии, в том числе.
Давайте мы сейчас послушаем некоторых депутатов.
Навального приговорили заучные еще до самого судебного процесса,
и лишь он один оппозиционен.
Объединенная демократическая оппозиция, боится за свою судьбу,
речь идет о жизни смерти.
Задавливая оппозицию, Россия попирает не только собственную конституцию,
но и международная права, поэтому мы не вмешиваемся во внутренние дела,
когда указываем на это.
Господа, Кремль считывает только ясный, недвусмысленный посыл,
посыл, поэтому свободные демократы призывают федеральное
правительство принять сейчас постановление оморатуре
и на строительство Северного потока 2.
Мы не хотим инвестиционные катастрофы на Балтийском
море, как предлагают зеленые.
Мы хотим при остановке проекта, чтобы дать возможность
в Москве поразмышлять о своей политике и снова вернуться
к основополагающим принципам своей же конституции.
Нельзя просто взять и позволить, чтобы агрессия
осталась без последствий.
Анексия Крыма, Украина Навальный и заказное убийство в Тиргарте
Хакерские атаки против парламента, высылка европейских дипломатов.
Все это бесконечный ряд агрессивных действий против нас всех.
Поэтому, дорогие коллеги, по этому прямо сейчас нужно предпринимать меры относительно северного потока 2.
Ействовать не так точно ничего не произошло.
Парламент работает. Есть такие точки зрения.
Место для дискуссии, в смысле, да?
Есть такие точки зрения, конечно.
Правеще.
Никакого влияния на реальную политику не будет иметь.
И какого?
Как знать?
Я думаю, что северный поток будет достроен, несмотря на все эти разговоры.
Выборы у них уже в полный рост, в сентябре действительно выборы.
И они будут довольно сложные для правящей коалиции, там и зеленые дышат в спину.
Там очень сложная ситуация.
И у них пошли уже выборы. Это дискуссия в парламенте такого предвыборного плана.
Знаете, вот действительно, МААС здесь проговаривается.
И мы это уже так леначьи обсуждали.
Да, он говорит, трубу построим, а что дальше, будем, так сказать, посмотреть, да, вот действительно, кто и как будет дальше заполнять эту трубу, и забирать из нее газ, и как будут платить, в какой форме платить и так далее.
Ну, заполнять, наверное, будем все-таки мы, а вот в каком количестве мы ее будем заполнять, это хотят решать американцы.
Вот. А немцы хотят сами это решать. Они хотят быть, так сказать. Они хотят, чтобы это их инструмент был. Понимаете?
Чтобы это было их. Чтобы они решали, кто из этой трубы сколько газа получит. И надо все сразу говорить.
С какой скоростью там, так сказать, с какой очереди и так далее. Это же серьезный политический ресурс. Вот.
Поэтому я не сомневаюсь, что все будет построено. Я, кстати говоря, практически уверен, что закрывать транзит через Украину тоже не будет.
Вот как бы, как бы вы там себя не вели, все равно не будут.
Видите, у нас такое, действительно, и рациональное, и часто...
Давайте как маска.
А украинская тропа труба останется рычагом влияния на Украину.
Вот в этом-то и проблемы, что мы не маски.
Видишь, мы не немцы, мы русские люди, и мы не можем их там бросить.
Какие бы они там не были.
Хорошая тема.
Вы ж хотели, вернее как, вам предложили,
И вы захотели построить себя такую антироссию.
Вот мы сейчас стоим здесь все и смотрим на эту антироссию.
Обсуждаем ее. Вот Гордея зовем.
Ну, окей. Мы говорим, вот вам вакцина.
Говорите, нет, нет, нет, так сказать, у вас нет вакцины.
Мы вообще умрем.
Мы говорим, вот вам нет.
Нет вакцины.
Мы еще вернемся к идее совместной модернизации.
Что там ваших этих министров, я не знаю,
этот эстонский евро-депутат покусал.
Понимаете, там вся Европа говорит о том,
Прекрасная вакцина, мировой прорыв и так далее, а у вас нет вакцины.
Понимаешь, у вас политика, политика. Ну, слушайте, ну хотите дальше?
У вас вообще ничего нет.
Алекс, парите, парите, парите.
Послушай, это цех, который мы, который, кстати говоря, кроме нам, кроме как нам, никому не интересен.
По большому счету, остальные только им пользуются вашей, так сказать, дурости, вот и все.
Притом, что мы почему-то убеждены, что рано или поздно, а лучше рано, чем поздно, потому что нам жалко людей.
вот это вот все у вас закончится и все опять будет как при бабушке вы вернитесь
метрополию взлет за Крымом
думайте пока осознавайте, анализируйте
мы перенесемся в Берлин с вашего позволения Александр Глебович Рар
постоянный наш информатор
да, Берлин конечно
переживаем и беспокоимся по поводу северного потока
вы нам говорили, что злодействуют пока только зеленые
Выходят масс, наш фактический друг и товарищ, партнёр.
И тоже нам говорит про некие рычаги давления на Россию.
В смысле, это наша труба, а вы на нас давить будете?
Давайте сначала глянем, как он это себя видит.
Есть страны, которые требуют от нас прекращения строительства в то время,
как они сами увеличивают импортневки из России.
И мы также должны поговорить о том, что это значит с точки зрения потенциала эскалации.
В итоге это сводится к тому, что с Россией из-за ее поведения
вообще не следует иметь никаких дел.
Но каждая сделка, которую мы заключаем с Россией,
идет на пользу нашей страны.
Я сейчас являюсь председателем Министерского комитета
Евросовета, где выдвигались идеи о том, что нам следует
выкинуть Россию из Евросовета.
Россия остается членом Евросовета, и за это время миллионы
российских граждан отстаивали свои права в европейском
суде по правам человека в Стразбурге.
Я против, чтобы в этой связи рушить все мосты с Россией.
Это не только неверно, но и опасно, дамы и господа.
Тут принципиально ставит под вопрос северный поток
2.
Такое мнение вполне можно иметь, но при этом нужно
осознавать, какие последствия это будет иметь геостратегически
и что это значит для возможности влияния Европы на Россию.
Вы знаете, большая просьба, конечно, к России, она же
слышно разумными и конструктивными силами и политиками здесь, нам нужна российская
вакцина, но нам не только вакцина нужна, несмотря на все проблемы, которые у нас есть,
нам нужно больше российского газа. У нас жуткая зима, в Германии университ,
а в хранилищ, оказывается, газ тратится. Поэтому самый логичный аргумент для Северного потока 2
приводит дедушка Мороз, как его называют. Это реалии. А то, что у нас в парламенте происходит,
это мы описывали уже несколько раз. Есть действительно крикливое меньшинство в основном
позиционной партии, которые требуют, чтобы Германия проявилась силу, потому что они хотят
проявлять силу. Все-таки Европа, Германия — это одна из главных стран в Европе.
А силу — это как замерзнуть хорошенечко без российского газа?
Ну, вы же нас не оставите без российского газа, но люди кричат в парламенте.
Правительство четко стоит за построение. У МАСа есть убийственный аргумент,
убийственный аргумент, который он в первый раз употребляет. Будем это самое сражаться с
Россией, выталкивать из-за Европы, она уйдет в Китай, и газ будет получать Китай, и геополитическая
ситуация в Европе резко изменится. Это еще Рейдер и другие постоянно говорят уже годами. Вот
Вот сейчас это сказал Мас. И это линия правительства.
Александр Лев. Ну как же вы говорите про меньшинство, крикливое, если мы только что слушали депутата Бундестага от ХДС, ХСС, фактически Саратника, Меркель, фактически исправящая коалиция человека.
Он тоже говорит, закройте к черту это северный поток.
Вы знаете, в Бундестаге фракция христианских демократов, она очень обширная. Там очень много депутатов. Сам большая фракция.
Есть люди, которые сидят на задних скамейках, они тоже должны как-то высказываться, чтобы получить какую-то популярность, чтобы их заметили в обществе.
Поэтому это часто избирательная компания, которую началась.
Я последний раз уже говорил, это же факт всё равно, что есть всё-таки и в Германии большая часть общества, особенно в Западной Германии,
которая негативно смотрит на Россию, считает, что Германия должна говорить с Россией жёстким языком.
Но правительство это делать не будет, потому что не будет рисковать все эти конкретные проекты, которые я окрестовал, которые тоже нужно реализовать.
Это линия поведения унтерфицерской вдовы, которая сама себя высекает, понимая, что и без газа не получится, и без российской вакцины не выйдет, и то и то хочет запретить.
При этом американцы так давят, или борьба политическая, или так за Навального переживаете, или за Украину страдаетесь. Чем это связано?
Ну, Навальный, конечно, является фактором, но он, как и икона либаральных ценностей Европы, которые Европы носят перед собой, говорит вот вы же...
Какие либеральные ценности? Посмотрите на него в юности нацик.
Ну, биографию это вам и тут.
Схитые воды.
Я просто говорю, здесь он в области жертвы, человек, которого отравили, который отпустили, который посадил.
Я сейчас не Навальный. Я хочу сказать действительно о том, что газ действительно нам нужен.
и действительно правительство хочет консультивно работать.
Сейчас вызывали финансового министра Шольца от социал-демократов.
Он, кстати, тоже кандидат в канцлеры от социал-демократической партии.
ВИЦ и канцер вызвали на ковер те же депутаты и говорили,
что он торгуется с американцами, чуть ли не корруционной китезфирой создали,
чтобы американский газ купить жиженый для того, чтобы сохранить северный поток 2.
Ну, живо это все. Пахнет просто пропаган.
Конечно, немецкая правительство договаривается с американцами
о том, что дать зеленый свет в сильную потоку 2,
и американцев таким образом тоже пускают с их жизненным газом в Европу.
Хотя большие сомнениями есть, что это жизненный газ сейчас придет,
потому что Байден его особенно не будет продавать.
Он будет закрывать скорее скважины,
потому что он хочет экологическую чистую Америку иметь.
Поэтому это все последние крики противника в сильном потоке 2,
который в злости не знает, куда одеться,
понимает, что в принципе даже на последних километров не может не могут остановить этот проект.
Очень похоже на поведение украинцев, Александр Глебович. Что происходит?
Глебович, а вы живете в восточной или в западной части Берлины?
Это уже никакой разницы не имеет, но я живу в западном Берлине, на Ваве.
Если в восточной, это многое объяснял. Судя по той логике, которую говорите, что в западной все-таки больше противников России.
Спасибо вам огромное, Александр Глебыч-Рар, на прямой связи из Германии, из Берлина, который замерзает без российского газа.
Что касается либеральных ценностей, Навального тоже передайте там, если будет возможность в Бундестаге, своим, что жителей Кавказа, Навальный, называл тараканами в свое время, евреев, жидами.
Сейчас прямо приспешник Навального Волкова, чем занимается в Европарламенте,
просит запретить строительство Северного потока. Вообще обалдел.
Мы очень критически настроены по отношению к Северному потоку-2.
Какое у вас мнение на этот счет? Я думаю, одна из мер, при помощи которой мы можем надавить на режим, это остановка Северного потока-2.
Я знаю, что Европарламент уже принял резолюцию с призывом к Германии и другим в увлеченном строительству странам остановить проект.
В нынешних обстоятельствах, когда Россия не исполняет свои международные обязательства, я считаю, что это единственоверная вещь.
Олексей Александрович, видишь, даже жилваки от злости заходили.
Ну, что на них говорить?
Слава Богу, закон сейчас принял.
Можно загреметь сразу прямо.
В России.
В России.
Да, там есть способы.
У нас длинные руки.
Мы фиксируем.
Вы хорошая память.
Человек, который желает благо России и россиянам
на словах, требует Евросоюза
запретить проект, который
Конечно, предатель, но есть деньги.
Пенсии, зарплаты, бюджетникам и все остальное.
Нет, ну это...
Молодец, Красавчик.
Поэтому здесь...
А мне Александр Глебович очень хорошо сказал.
А что там Навальный?
Ну, я не знаю, но там просто его...
Отпустили, отравили, посадили.
Вот...
Очень правильный тезис такой.
Такой, да.
Можно их в разных пропорциях.
Ну, как-то так.
С ним все понятно.
Поэтому...
Я уверен, что все на поток будет достроены, что бы они там не говорили,
там не сегодня, завтра, не завтра.
Мы так давно говорим.
Для нас это не критично.
Пускай пока ГАСПРОМ, общий ГАС, если-то и сбывается только у вас,
пускай он вот сначала займется тем, что красноярцы еще гадифицируют.
Это популизм.
Это популизм.
Это все отлично.
и это определили для полной газификации России.
Это никак не связано с строительством Северного потолка.
Мы должны жить уже в другом мире, однако пока не так.
Вот начну, скажем, сегодня этим заниматься.
А северный поток будет достроен, это однозначно.
Я вот гордею еще хотел бы сказать, паруфа.
Можно...
Там боб газифицирован?
Ну, практический.
Это самое главное.
Центральная часть, это нормально, боль меньше.
Вот Дмитрий тут привел пример, есть что-то нормальное, там электроэнергия, там ГАС, там и так далее.
Но самое крутое вот из примеров, что вы потребляете?
Ты знаешь, что вы наших лекарств потребляете на 100 миллионов долларов в год.
Неужели ограничили?
Вот просто 100 миллионов.
И больше там, там есть такие, например, вещи, без которых вы не можете.
Например, тот же инсулин.
Вы берете у нас.
А не запустить с этого года?
Некоторые, некоторые, так сказать, моменты, которые вы там берете.
Ну, бегущая строка, пускай она по...
Где-нибудь, еще и сейчас.
Я в прищадстве 2 года, вот и все.
Бегущая строка там, это ваша комментария потом, сейчас я скажу.
Так вот, короче говоря, берете лекарство, которое вам жизненно необходим.
Внутри экспертная конкуренция.
Я уж не говорю о том, что 90% тестов, вы, как говорится, берете тоже у нас.
Почему вот у вашей лоики это нормаль?
Ну, смотрите, как реагируют...
Холодильник для вакцины только, чтобы показали.
Холодильник-то наше все.
Это и есть.
Американский...
Да, а смотрите, я скажу, знаете, вот смотрите, они ведут переховор сейчас в Польше, не знаю, заключили же контракт или нет,
там миллион двести тысяч, они в акцент собираются им поставить.
А строженники, которые откроют.
Да, они отказались от нее, Польша отказывается от этого и говорит, ребята, ну куда бы уйдеть, выкидывать вроде как не очень, да?
Ну как, давайте на Украину, вы понимаете, что вы делаете?
Больше того, есть такая программа вот для самых беднейших стран, Ковыкс, да.
А там вам будут вы туда включены, и там будут вам пострадать ту вакцину, которую скажут, ни вы вообще не будете.
Которая дешевле.
Да.
И я вас уверяю.
Поезд.
Спутникли.
Вам деваться нет, вы же сосед сторон поджаты.
Алексей Александрович.
И свиньера на Украине с недавних пор тоже российская наращиваемый экспорт гордей.
Такие вот я поправлю.
До 17-го года, 30% брыли, промокология была российского.
Сейчас данные сошли до 1%.
Это плохое.
Вы поймите, почему я отвечаю на вопросы от Евгения Стоялов?
Вот вы говорите, почему мы продаем, а почему Украина покупает
то же самое горячее для станков, да потому что не в России.
Горькая правда, это моё субъективное мнение.
Ни в России, ни в Украине. Никто не видит страну в стратегическом развитии, потому что все зарабатывают сегодня и сейчас.
Есть возможность продать солярку.
Вы за нас не говорите.
А на нас не надо говорить.
Наши жители с вами.
Ясно же больше, Алексей Лесатов.
Если на нас тоже нужно будет купить оружие у Российской Федерации, вы нам его продадите.
Потому что мы живем в новой ночной экономике.
Конечно продадим.
У вас массовые пистолеты, по-вамому.
Или водяные.
Знаете на что, братья?
Если бы у нас не было стратегии развития страны, то мы бы не развивали свою науку на протяжении 20 лет,
и не смогли бы первой в мире забрести вакцину.
Первые в мире.
Три вакцины в России.
Три.
Ну, цель какая заработать?
А, заработать?
С ума сошли, что ли?
Да, работать.
И как же людей спасти?
Пятьдесят стран мира вакцинируем. Какая цель заработать?
Какие пятьдесят стран?
Какие?
Какие?
Когда?
Вот такие.
Так называли, одобрали 25 на этой неделе.
Я наущественная страна.
Изучите матчасть.
Изобретался на базе вакцины от Эббелы.
И тогда никто не на рассчитывал зарабатывать на Африке.
И все говорили, что мы туда идем.
Это вопрос о том, что мы стратегически тогда мыслили.
Когда мы своих военных медиков, которые потом развернули нам военный госпиталь, так между делом, посылали в Италию, а я у Крымта никого не послала.
Все говорили, что мы туда поехали. А после этого мы создали тут инфраструктуру. И никто об этом не спросит. Знаете, какая самая важная цифра?
Что такое минус 28?
Ну, погадайте.
Ладно, я вам помогу. Минус 28, это температура в начале января в Польше.
В результате...
Как вы не догадались.
Не волнуйтесь, я вам...
Сверху лежу.
А я вам сейчас объясню почему это вам.
температура минус 28 в Польше, в Польше закупки газа увеличились на 62%.
В Германии на 32%. В Италии, которая, наверное, самая пророссийская во всей структуре, на 160%.
За всю прошлый месяц все страны Европейского Союза потребили российского газа,
российского газа, по различным каналам прокачиваемого, больше, чем на треть.
На 40% в перспективе, из-за холодной зимы. А теперь представим на секундочку,
что было бы, если северный поток один, который тоже хотели не открывать, его бы сейчас не было.
Сейчас бы цены были бы высоки, никто бы туда газ не поставил, и все бы оказались замешами.
Сейчас цена на нефть растет именно и за Китая, и до газа за Китая.
Вы предлагаете сейчас европейцам выбирать между газом,
особенно в избирательный период, и между, соответственно,
то политические цены. Объясните, пожалуйста, когда Польша, та самая Польша,
заключает контракты на поставку российского угля, на российского
не демократического угля, из страны, которая, между прочим, отравила Навального
в представлении Польша, это нормально, самый большой контракт за всю историю существования наших
отношений. А ГАС, который увеличится несколько раз, Польша можно, ей можно в
политические одно тащить, а экономически другое, а Германия нельзя, а Германия
надо, чтобы экономика и политика была в одном русте. Это справедливо.
Ладно, гордей, не расстраивайте, зато у вас есть американские резиновые плотки. Прервёмся.
У них труба одна идёт.
Прямо сейчас про эстетический рейх, такая формулировка появилась в наш с вами временах.
Касается это того, что если женщина, то она должна быть толстой, потому что худой быть неловко, в том смысле, что худая, красивая, обижает своим внешним видом, толстых и некрасивых.
Если мужчина, то лучше больной, лысой, желательно седой. Если человек, то желательно трансгендер, так тоже спокойней и никому не обидно.
Новая так называемая нормальность. Ярко выраженная история.
Американский киносервис Netflix.
Например, с недавних пор выдаёт вам афишу фильма,
который вы хотите посмотреть с актёрами вашего цвета кожи.
Чтобы вам перед посмотром фильма не было обидно,
что вы белый человек должны смотреть на чёрных.
Или вы чёрные и смотрите на этих отвратительных белых.
Ну вот, такое вроде бы равенство. Смотрите.
Давай попробуем багровую мяту. У меня Мэттед Мэн, у тебя Дженнифер Гарнар.
Он в кино появляется всего на 35 секунд.
Мыслить как преступник. Я даже не знаю, как его зовут. У тебя белый, как его зовут, я тоже не знаю.
Так, теперь новенькая. У меня черный парень и белая девушка. А у него просто белая девушка.
У тебя просто белая девочка
кормит новорожденного человеческим молоком при помощи грудной клетки, иначе вы расист.
А кушеркам в Брайтоне сказали, что они могут заменить слово сочетание кормления грудью
на кормление грудной клетка, а слово «мать» на «мать» или «рожающий родитель». Это является
частью усилий по борьбе с гендерным неравенством. Сотрудникам в больницах при университете Брайтона
и Сасекса также сказали, что им следует заменить термин «грудное молоко» на термины «человеческое
молоко или молоко из грудной клетки, а также молоко от
матери или кормящего родителя.
Термины женщина и отец также будут заменены на женщина
или человек, и родитель, со-родитель или второй биологический
родитель соответственно.
Такие прогрессивные изменения были опубликованы на этой
неделе.
В документах также говорится, что такие материнские слова
как «женщина» не стоит убирать полностью, к ним стоит
добавлять слово «человек» или схожий инклюзивный
термин.
Женщина-человек. Как быть-то? Как жить дальше?
Женщина-человек тоже человек. Вы видите?
Я, кстати, не вижу здесь ничего такого нового.
Ну, просто форма такая, какая-то вызывающая.
А в принципе...
Крудная клетка и человеческое молоко?
Я не о этом. Я не о этом.
Я вообще, в принципе, видите, это...
То есть вы не мужчиновый человек, не рожающий?
Это такая, знаете, синтетическая охлакатия
с продвижением через новые технологии.
вот ведь эти этот охлаз он создается вот в этих вот виртуальных пространствах в основном да
как виртуальных пространствах. Это на уровне законов теперь в европейской странах. Я понимаю так и вот это есть охлакратия
это это все время хотят так сказать понравиться всем всем должно быть хорошо да
Меньшество должно быть хорошо.
Это всё.
Это Matthew.
Все должно быть хорошо, понимаете?
А когда вот этот принцип всем хорошо, то есть вот толпе,
значит так сказать, у вас всегда будет вот это
Меньшество, всегда будет время...
Все не трансгендеры, а хорошо должно быть трансгендером.
Да нет ну здесь всё не в трансгерности вообще,
а в принципе, это всё так устроено.
Вот сегодняшний, это дань сегодняшнего дня.
Это никакой не рейх, это никакой непоряда к.
Это не государство, знаете?
Это в итоге вот разжижение вот этих вот, так сказать, матрицев способных.
Юрка непорядок, это правило.
Служение за исполнением, которое делегировали толпе.
Это правило толпы, конечно.
Агрессивные толпы, конечно, но оконные.
А как? Как большинство не трансгендеры.
А как эта толпа потом навязывает эти правила государства, а государство принимает законы.
Отсюда у нас появляются родители, один на другой.
себя ведет меньшинство. Всегда, понимаете? И толполь всегда управляет меньшинство, а не большинство.
Смирно, знает глубоко тем. С одной стороны, я знаю. Да, то, что я вижу сейчас, грустью вижу, это
действительно такой глобальный бунт деградантов, антикультурных деградантов, которых удалось
перехватить Америку, вот в Америке они уже победили, а традиционная историческая Америка,
она поэтапно отступает, еще сопротивляясь, но они там уже победили и вот эти комиссары,
которых они назначают повсюду, которые должны внедрять эту квотную, квотное равенство,
вдалбливать, впихивать. Они так уже разгулялись, Европа пока, Европа пока сопротивляется. Вы считаете,
она немножко сложнее, она немножко историчнее и Россия действительно имеет шанс стать оплотом классической.
Вы думаете, что нас квиром не разрешат сложить в армии?
Потому что в основе своей российская культура, европейская, вот вы сравните в Питере русский музей и Эрмитаж,
Вы зайдите туда и туда, вы увидите схожие образцы большой классической культуры.
Вы сравните Третьяковку и Пушкинский музей.
И там и там высокие образцы реализма, социального критицизма, импрессионизма, но это высокая классика, все.
Вот мы часть, мы действительно хранители сейчас, это миссия хранителей великой классической европейской культуры,
Давайте в этом качестве развиваться и процветить прекрасные права.
Это закончится тем, что если в российском парламенте не будет гомосексуалистов и трансгендеров,
американцы ведут санкции.
И мы к этому придем, или выборы не признают, и движемся всеми мильными шагами.
Да и не признают. Вот мы расстроимся, что они там не признали.
А не будет в парламенте никого, ни этих там трансгендеров, никого.
Не зарекайтесь, Алексей!
Я еще не буду!
Мы закон приняли специальность!
Какой?
А приедем пропаганды вот этой всей нечисти!
Среди несовершеннолетних?
Нет, ну и что?
А у вас там губят мосые люди!
Не пропагандов!
Все, депутаты, лишь с этим, нафига!
Не бой!
Я говорю, Алексей, не будет ни кого!
Может быть, порвали!
И вот это Богомолов правильно написал бланифест!
Молодец!
Поддерживаю абсолютно!
что уже эти извращенцы, они не только нападают на какого-то
тоталитарная режима, они смотрят за мыслями за вашими.
А эти извращенные, они смотрят за вашими чувствами, понимаете,
вы не должны смотреть на нормальную женщину,
и если у вас возникают нормальные чувства, они говорят,
ты что, с ума сошел, так нельзя!
Надо вот этого...
А как они замеряют чувствами?
И трансгендера, короче, вот кого надо любить.
Вот это, то они нам анорексичных подсовывают по пуде.
Вы смотрите, не поймёшь, мальчик, девочка, кто там идёт.
А теперь нет, это всё уже плохо.
Давайте теперь вот этих вот, чтобы сразу было понятно,
что если уже обнял, так обнял.
Вот это нормально.
Я в урубке, мальчик, мальчик.
Посмотрите, настолько изратили уже всё, что сами с ума посходили.
Там они не в грудной молоко.
Мама, папа, непонятно кто вообще?
Идиоты.
Лучший способ бороться с этим мракобесием
выпилиться из социальных сетей.
Еще раз, повторяю.
Вы сами...
Из жизни выпилиться?
Из жизни выпилиться из неё, родимый.
Потому что вы пользуешься социальными сетями уже под вас.
Под ваши запросы прамируются ваши реалии.
Вы считаете, что эти люди не живут со реальности?
У них своя реальность.
Он реально есть.
Тебе реальностью нет.
Не журавлявого, никого из них.
Вот я ровно об этом говорю.
Я и говорю, что это есть.
Вы, конечно, вы в этом системе так находитесь.
Итак, ваши интересы, исходя из ваших предпочтений,
под вас построят в социальных сетях, исходя из ваших запросов.
И то же самое происходит, между прочим, когда вы убираете
то или нет сериалов.
Это уже произошло.
Вы хотите как-то это изменить, так политическое отношение?
Причем это изменить?
Это законы.
Законы принимаются под эти люди.
Это уже произошло в сети, это уже произошло в жизни.
Это форма.
И кто их не ущемляет права, к нам чему они на нас давят?
15 секунд. Уже давно имеет свой лозунг.
Помните, говорят, скоро умным запретят думать, чтобы дураки не обижались.
Вот это вот есть лозунг новой этики. И к этому мы идем всеми мельными шагами.
Там с собой этика и проблема в том, что те, кто ее исповедует, как правило, не знакомы со старой этикой.
Вот чем никак.
РНС Мацкевича в студии Вестей появился, РНС, семью легендарного лётчика Чкалова выставляют сдачу,
подаренный ему ещё в 1939 году.
И безсрочное пользование.
А да, коллеги, больше того, как оказалось, земля вместе с домом, где живёт семья Герои Советского Союза,
уже продана частной кампании.
Мы разобрались в этой ситуации, подробности в Вестях мы начинаем.
Смотрим Вести с РНС Мацкевичом. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо огромное.
Спасибо большое.
