60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, дамы, господа, всем абсолютно привет.
Новостей масса США предлагают увеличить военную помощь Украине на фоне возможного вторжения Путина.
В Сочи, по информации сербских СМИ, с минуты на минуту начнется встреча в Учече с Путиным.
Президент Сербии планирует заключить новое соглашение на 10 лет с газпромом и попросить суперскитку на газ.
Если удастся, то это будет в порецеденту и в Москву, за скидкой на газ потянутся караваны европейцев.
С другой стороны, газ грязный и, говорят, агрессивный.
В общем, в непростое ситуации оказался Евросоюз.
В Берлине, например, минус 7, нужно что-то предпринимать.
Теперь срочные новости.
Только что стало известно, что 6 флот ВМС США направил Черное море еще один из миниц с крылатыми ракетами на борту.
Официальная цель совместной операции с союзниками Паната
неофициально уже озвучивал Кремль, Митт и Министерство обороны России.
Американцы вместе с союзниками по Альянсу в Черном море добиваются силового решения
своих собственных проблем, поддерживанию России
и изучают новый для себя театр военных действий.
То есть тренируются бомбить Крым.
а значит, нарываются на торпеду, как это бывает ниже Ватерлиния.
Синхронно глава Цароу Бернс предупредил ФСБ и СВР,
что Москву ждут очень серьезные последствия,
если США выяснят, что за атакой на американских дипломатов на Кубе
стоит тоже Путин.
Хотя уже давно доказали, что причиной так называемого гованского синдрома
и недомоганий американцев были ночные звуки сверчков и цыкад.
Но это все были кнуты. Есть, вы не поверите, пряники,
что выглядит просто невероятно по нынешним временам.
Администрация Байдена добивается в конгрессе.
Исключение с санкций против Северного потока-2
и заборонного бюджета Америки сообщает нам из здания Форин Полюсе.
вполне себе официально Байден молодец, но это только на первый взгляд.
На самом деле такое решение, не отказываться от большой сделки Смиркель по северному потоку 2,
принято не из-за любви к России, а чтобы не развалить антироссийскую коалицию раньше времени,
когда по России нужно будет нанести главный удар, сокрушительный.
Но ударов Америки теперь нужно наносить как минимум два, один по России и другой по Китаю, причем желательно одновременно,
потому что к российскому вторжению на Украину добавилась еще китайская в Тайван.
И теперь это главный страх американцев, Путина Си создали антиамериканскую калицию.
Напряжение в отношении США и двух его главных зарубежных противников достигло точки кипения.
Расхваливая военный альянс Китая и России, министр обороны КНР заявил и я цитирую, перед лицом безумного сдерживания и давления со стороны США, с Китой и Россией стоят плечом к плечу.
Как Великая Гора, наша дружба нерушимая.
В общем, ситуация следующая. У Китая и России планы насчет Тайване и Украины.
И они готовы нанести удар. Стоит ли считать это их совместное заявление с сигналом, что они начнут вторжение в тот момент, как за СССР будет сложно дать им отпор?
Я не уверен, что в настоящий момент Китая располагает необходимыми для этого военными ресурсами, а вот Россия практически готова к массированному вторжению на Украину.
Китай считает Тайвань своей исконной территории, которая рано или поздно вновь станет частью КНР.
Позицию же России на счет Украины Путин разъяснил этим летом своем ССС-5000 слов.
Он заявил, что Украина – это часть России.
исторически она всегда была российской территорией и меня сильно тревожит то
что россия придаёт украине такое же значение как китай-тайваню и то что русские готовы
вернуть себе украину если не в следующем месяце то уж точно в следующем году вообще было бы
славно чтобы все это случилось как можно скорее главное не до рождества католического потому что
в США и Британии она уже так испорчена, британцы стали запасаться едой на Рождество,
это официальная информация, потому что чем ближе праздник, тем выше риска остаться без индейки,
предупреждают британском Союзе птицоводства. Сообщение транслирует на британском телевидении.
Уже сейчас в магазинах продают по одной тушке в руки по ценам, которые они там у себя в Великобритании
называют как никогда высокими. Еще раз. Одна тушка в руки. Кроме того, это
Рождество в Англии может стать самым грустным и самым скучным в истории. Вы знаете,
британцы очень и очень уважают алкогольные напитки, а алкоголь сейчас в дефиците.
Отдельная позиция вина крепких напитков и вовсе могут исчезнуть с прилавков за
проблем с логистикой в стране. Катастрофически не хватает ни грузовиков, ни водителей, чтобы
развозить спиртное по магазинам и папам. Накану небольшого праздничного ужина, цены растут,
товаров не хватает, а еще вводится ограничение по числу того, что вы можете купить на день
благодарения. Сид супермаркетов Publix разместила на полках вот такие объявления рядом с некоторыми
группами товаров. На них написано, что одному покупателю можно купить только определенное
количество продуктов ужин на День Благодарения сегодня стоит больше, чем когда-либо.
Это будет очень дорогой день благодарения индейка, обойдется гораздо дороже, не как раньше.
Покупатели уже приготовили свои кошельки к избыточным расходам.
Мясо, птицы и рыба выросли в цене почти на 12%.
Это означает, что индейка подорожала, как никогда.
Возможно, нужно просто отказаться от индейки.
Я знаю, что это основное блюдо на День Благодарения.
Некоторые думают, что индейка переоценена, кроме того, она станет самым дорогим продуктом на столе.
Может, лучше устроить праздник в итальянском стиле.
И вот что я еще скажу, если вы предупредите всех, что у вас на день благодарения не будет индейки,
то кто-то из гостей просто к вам не придет. Таким образом, тоже можно сэкономить.
Я думаю, это лобби веганов из администрации президента, чтобы заставить нас отказаться от мяса и мясных продуктов.
Я бы так не сказал, потому что у нас дети на улицах Нью-Йорка ищут голубей.
Индейка исчезла, но ведь есть голуби и их можно есть.
Их у нас высквыпки тянут.
Есть серьезное опасение по поводу того, что нам придется
встретиться с членами нашей семьи трезвыми.
Сколько людей будут чувствовать дух Рождества без алкоголя?
Британия столкнется с дефицитом алкоголя на это Рождество
из-за кризиса цепочек поставок.
Они предсказывают хаос.
Есть серьезное опасение по поводу того, что некоторые
виды вина и крепких алкогольных напитков могут быть недоступны.
Если министры не примут срочные меры, что бы справиться с нехваткой водителей грузовиков и проволочками с перевозкой грузов.
Как ты думаешь, много ли людей будут радоваться Рождеству без алкоголя?
Будет тяжело.
Эти люди смеялись над дефицитом Советском Союзе.
Еще тяжелее его не поверить, оно Рождество придется Норвежцам, которых официально лишили Санта-Клауса.
Его Норвежская почта превратила в гомосексуалист. Это не шутка.
Почтовая служба страны в преддверии Рождества выпустила рекламный ролик в честь 50-летия
декриминализации homosexualизма в стране.
Главный герой по имени Гарри, прилежный многодетный семьянин,
встречает Санто Кея и в него случайно влюбляется.
Каждый следующий год борода из ваты приходит Гарри,
Дарит Гарри подарки и приятно проводит время с несчастным Гарри.
Весь оставшийся год главный герой скучает по своему деду Морозу,
в итоге Гарри надоедает встречаться с Антой только один раз в году
и недолго, поэтому он пишет ему письмо.
После наступления Рождества выясняется, что вместо Санта в этом году
В году подарки приносят норвежская почта, и когда Гарри заходит в дом, то видит своего Санта, и начинает с ним. Вы смотрите.
Мы не станем вам показывать до конца, но можете догадаться, чем Санта-Клаус занимается с Гарри.
В общем, Санта, Гарри, Увел из семьи.
Это официальная реклама государственной почты Норвегии.
В общем, теперь вы, наверное, видели всё современно и инклюзивно.
Украинцы, кстати, стремятся именно к этим западным ценностям.
Но сейчас это не главное.
Сейчас они обеспокоены только в одной.
Сами себя запукали байками о том, что Путин нападёт
и готовится переводить страну на военное положение.
Лешко поделился инсайдом, ведет военное положение Зеленске
уже 1 декабря и продлится оно два месяца.
Звучит вполне реалистично, ведь украинский президент
всеми силами старается отвлечь внимание украинцев
от собственных провалов.
Сразу после вагнер-гейта и обвинений в предательстве
еще один скандалища с главой его офиса Ермаком в главной
роли.
На Украине утверждают, что на своё 50-летие друг и соратник Зеленского устроил четырёхдневную пьянку, гулянку в Карпатской посрезиденции Синегора, а гостей туда доставляли вертолётами минобороны.
И это, когда сам Зеленский рассказывает народу, что российские захватчики уже на пороге. Смотрите.
Аэрофотоснимки, предоставленные Соединенными Штатами, вызвали
опросение из-за возможного вторжения России на Украину.
В последние недели появились свидетельства о приблизительно
100 тысяч российских военных, стянутых к западной границе
России.
Украина утверждает, что Москва планирует морское
и сукопутное нападение из окупированного России
Крыма и Донбасса.
Российский президент Владимир Путин многократно предупреждал
Запад не пересекать красной линии Москвы и держаться
подальше от того, что Кремль считает своей сферой влияния.
Российских военных отменяли в провокациях и ранее.
Но может ли новое стягивание войск стать фундаментом
для прямого вторжения?
Возможно, нападение российской армии на Украину в Западных
СМИ тема №1.
Корреспондент СНН Фредрик Плягин стоил Софийского
Собора в Киеве, в деталях описывает и план Путина
и подготовку к нему украинцев.
Они очень обеспокоены, Алекс, ситуации на Востоке Украины и не только на Востоке страны,
но и на Северо-Востоке, где проходят границы с Белоруссией.
Надо понимать, что белорусский диктатор Александр Лукашенко, также и союзник Владимира Путина,
но и особенно на юг Востоке страны, возле Крыма и Азовского моря.
В городе Бердианск они строят новую морскую базу.
На самом деле министр обороны только что потребовал ускорить строительство этой базы
и завершить его как можно быстрее. Поскольку украинцы понимают, им нужно разместить там как можно больше кораблей.
Увеличивает военное присутствие и Россия, утверждает украинская миссия ОБСЕ.
Якобы уже месяц на Донбасс из России идут колонны с противопекотными минами, гранатами ПЗРК-игла и даже беспилотниками Орлан и Гранат-1.
Российская Федерация за последний месяц перебросила на временно оккупированные районы Донбасса,
Донбасса, десятки Цистерн с горючим, вагоны боеприпасов и грузовые колонны с вооружением.
Речь идет о периоде с 9 октября по 11 ноября 2021 года, об этом говорится в докладе миссии Украины при ОБСЕ.
В частности, это 8 вагонов с боеприпасами, 40 вагонов Цистерн с горючим,
грузоподъемностью 2399 тонн и 19 колонн грузовиков с разным вооружением.
В некоторых из колонн было до 15 единиц транспорта.
Помимо оружия, из Москвы в Луганск якобы прибыли 5 сотрудников ФСБ,
гласит все тот же украинский доклад на форуме УБСЕ.
Доказательства не приводятся, но американцы уже готовят ответ.
Отправят на Украину военных советников.
То есть для ясности это будут американские военные в зоне конфликта.
Вне всяких сомнений, с самого начала, когда Россия только начала
наращивать военное присутствие, у США была двойная стратегия.
Во-первых, предать этому кризису международный характер,
собрать союзников, говорить одиноклассно и предупреждать
Россию.
Тоже в один голос.
Во-вторых, повысить издержки для России, не давая им ожиданий,
что это будет быстро и легкое хоржение.
Здесь две части.
Первое – отправить украинцам больше оружия, военной помощи
и летального характера.
А вторая – это возможность отправить американских инструкторов
и советников.
Двое сенаторов призывают увеличить поставки летального
оружия Киева, пока Запад взволновано смотрит, как российские
войска и техника множатся у восточной границы Украины.
Синаторы Робб-Портман и Джин Шейхин добиваются увеличения финансирования пентагоном в вооружении Украины еще на 50 миллионов долларов.
Двухпартейный пакет доведет помощь пентагона Украине в сфере безопасности до 350 миллионов долларов, из них минимум 125 миллионов на летальное оружие.
К защите Украины от российской агрессии подключается НАТО.
Госсекретарь США Блин Кенн созвонился с госсеком Альянса с Толтенбергом
и призвал активнее разоблачать президента России.
Мы думаем, что сейчас крайне важно дать России ясно понятен,
что необходимо уменьшить напряжение, быть прозрачной и избегать любых видов
эскалации ситуации на Украине и вокруг Украины.
Американское посольство в Киеве сообщают об угрозе для граждан США,
которые находятся на территории Украины.
Украины, условия безопасности, если верить информации
дипломатов, могут измениться практически без уведомления
или вообще без него, что говорит о том, что нападение
Путина будет спонтанным.
Отражать угрозу, готовиться Латвия, учения проводят
в Эстонии, 2000 резервистов, которые строили забор на
границе с Россией, репетируют кот-рудар.
«Мы очень надеемся, что не будет никакой дальнейшей
эскалации, и, конечно же, мы с большой забочностью
Следим за недавними стягиваниями войск в регионе.
Мы говорим о скоплении войск весной этого года и о нынешнем.
В Николаевской области ВСУ тренируется уничтожать российскую бронетеху,
в том числе с помощью американских джевелинов.
За учениями наблюдает главком ВСУ Залужной и министр обороны резников.
Компанию им составили американские военные отоше, послыш Швеции и Канады.
На полигоне прошли учения с комплексным применением высокоточного оружия
беспилотных летательных оборотов, средства радиоэлектронной борьбы
и автоматизированных систем управления.
В частности, применялось такое вооружение как управляемые
противотанковые ракеты «Джевелин» ПТРК «Карсар» и Стугна П.
Сегодня мы видим, как показали себя «Джевелины».
Рота танков была остановлены.
В случае наступления России на Украину или эскалации на наши границах,
в границах США и Великобритания будут действовать на опережение.
Райские военные отработали использование разведывательно-ударных
комплексов «Бэрактар» и противоракетных комплексов «Джевелин».
Если будет какое-то наступление со стороны России,
наши бойцы, все подготовленные, война идет уже с 2014 года
на каждый шаг, который сделает Российская Федерация в нашу сторону,
будет максимальный ответ.
Соединенные Штаты сейчас размышляют на тем,
еще больше предоставят нам оружие для отражения возможной
российской агрессии.
Причь идет о джевелине и о минометах.
Также средствов противовзушной обороны, в частности легендарные
американские стрингеры, которые такие же отличные,
как и джевелины, а еще неожиданная, вертолеты М17.
Представьте, как Путин взбесится, когда его новейшие вертолеты
окажутся на вооружении украинской армии.
Американские стрингеры могут прийти в Украину.
страшный сон путина страшный сон российских военных именно стингер могут
стать тем оружием возмездия на которое у путина может не найти с ответа в этот
раз никто не будет играться с путиной в верюльте все прекрасно понимают
опасность то что происходит на украине мы нужна назвать только массовым
помешательством, сумасшествием, можно психозом, как угодно, мир в целом сошел
с ума, это с одной стороны, а с другой стороны, мир, где даже Санта-Клаус,
гомосексуалист, наверное, в самом деле, спасет только ядерная война, не охота на эту
тему шутить, но то, чему мы становимся свидетелями, прямо пугает, прям
действительно очень пугает. Дмитрий Александрович. Я действительно после истории о норвежском
Санта-Клаусе чувствую себя пустошенным. Забыл все, что хотел сказать, честно говоря.
Но если серьезно, в древнекитайской истории был период, если помните, воюющих царств. Сейчас
мы живем в прекрасное время эпоху воюющих мировоззрений и идеологий. Страны мира,
общество, цивилизация разделились ровно по полам. Одна часть, которая представляет обобщенный
коллективный запад, это люди и общество, которые считают, что они живут в таком мире, в котором
они хотят жить. Это важно. Ровно таков, каким они его видят. В этом мире может происходить все,
что угодно. Путин может уже с 14 года начать войну, но при этом он ее вот-вот сейчас только начнет.
агрессия продолжается и Украина с ней воюет и протестаит это агрессия но
путин скоро нападет и для нападения он выбрал самые для этого подходящие
видов вооружений противопехотные мины гранаты и противотанковые комплексы
видимо имя он и будет нападать судя по всему там любой военный эксперт на это
скажет что да ну как круто да это все оборонительное оружие если что
Да, при этом из Тони за большие деньги окружают сеткой-рабицей.
Искренне полагаю, что придет Путин на танки, увидит сетку,
проскорнется, и домой в Москву кремль.
Вот, вторая часть разделенного мира.
Люди, которые считают, что они живут в мире, очень сложным и тяжелым,
но к которому нужно подстраиваться, изменяясь и изменяя его.
это Россия, это Китай.
В определенных смыслах это наши союзники на Ближнем Востоке.
Не все, но многие.
Эти два мировоззрения кондигретически не сходятся.
Невозможно объяснить человеку, который считает, что он во всем прав,
что он не прав. Если он считает, что он Наполеон, то он и будет Наполеоном для него.
Сколько ты ему не говорил, что он не Наполеон.
Сколько ты ему не объяснял, что у тебя экономика, то посмотри, что с ней происходит.
Не вижу? Нет, не вижу. С экономикой все нормально.
Все отлично. Я все равно Наполеон.
Объяснять можно до бесконечность, даже уколы уже, видимо, не помогут.
А есть ещё третья страна.
Это страны и общество, которые не определились.
Вот президент Сербии, бедняга.
Мы к нему очень хорошо относимся.
К великому сиротскому народу относимся с огромным уважением и любовью.
Но Сербия всё ещё мечется, пытается понять,
она сумнами или с красивыми.
Вот вопрос.
И таких стран подавляющее большинство сегодня.
Но определяться рано или поздно придётся,
потому что никто не хочет оказаться в мире, в котором фантазии о гумосексуальных санта-клаусах
и дедах морозах станут главным наративом, это важный, главным мифром, вокруг которого будет
выстроена вся остальная жизнь. Я просто еще раз хочу сказать, что это государственное телевидение,
государственная реклама, государственные почты Норвегии. То есть это то, что они приняли
для себя за догму, им кажется, что это нормально, естественно, а это пугает. Ждём
начала встречи президента Российской Федерации с Вуччем, запланирована она на сегодня. Есть
материал, который анонсирует это мероприятие в Сербии максимально серьёзно относится ко всему
тому, что сегодня случится в Сочи, просто потому что в Сербии догадались. Зима это мороз,
Мороз — это холодно. Чтобы согреться, нужен газ. Чтобы его приобрести, нужны нормальные,
адекватные отношения. Не обязательно отказываться от своего суверенитета. Нормальные, адекватные
отношения с Россией. Внимание. Два президента встречаются около 13.00 по российскому времени.
Президенты сначала побеседуют наедине, а затем пообедают. Все делается в частном порядке,
учитывая строгие эпидемиологические меры. Как всегда будет много тем, но самое важное,
о которой президент Вучич объявил накануне прибытия в Сочи, это переговоры оценена газ.
Учитывая, что мы импортируем из России почти весь объем газа, который нам требуется для
промышленного производства и отопительного сезона, который может оказаться под угрозой.
31 декабря истека, 10-летний контракт, который заключен
между сербиагазом и российским газпромом.
Это происходит в период больших изменений на энергетическом
рынке.
А именно цена на газ колеблется настолько сильно, что в некоторые
дни превышает 1000 долларов за 1000 кубометров.
Сербия в соответствии с соглашением, который все
еще действует, платит за такое же количество газа
за 1000 кубометров 270 долларов.
То есть, во много раз меньше.
Президент Вучич перед своим прибытием в Сочи сказал,
что они с президентом Путиным обсудят экономические
вопросы, сотрудничества, торговлю и инфраструктурные
проекты.
Подробности разговора узнаем сегодня днем.
Параллельно в Киеве, прямо сейчас выступает Кулеба,
руководитель украинского МИДА, и заявляет, что официальный
Киев намеревается вступить в тесный контакт с новым
правительством Германии, новым канцлером. Скорее всего станет Шольц. Главой Мида станет
Анна Лена Бербок, человек, который агрессивно выступает против Северного потока 2. В этой связи
Кулеба говорит, что с помощью Германии Украина будет добиваться отказа Европейского союза
от российского газа. А также Украина будет требовать от Германии поставки оружия,
чтобы защититься от Путина. Я говорю еще раз, два события происходит одновременно.
Вучич едет к Путину, разговаривает про газ, Кулеба говорит упаси Господь.
Нам газ российский не нужен, при этом покупает российский газ реверсом в три раза дороже. Выгодное предложение. Нормальное.
Знаете, чем ближе к Рождеству, тем больше наблюдается абсурд у международной политики.
конечно, отличая от Дмитрия, и вот история с голубым Санта-Клаусом не так привлекла.
Более интересная, конечно, история с индейкой, которая, с индейкой, которая является символом
Сатой Америки, и очевидно, теперь следующая тема для обсуждения внутри страны будет исключение
индейки из друзей на Фейсбук. Это, наверное, будет более актуально, чем вот рассуждать, где что
окажется. Ну и конечно же сверчки на кубе как же без них, которые распугали дипломатов, оказывается,
это русские сверчки очевидно в погонах. Получили такое задание. А бедным британцам придется
знакомиться с гомосексуальным дедушкой-морозом еще и на трезвую голову, потому что алкоголя в
британии нет. Вы знаете, я думаю, они рационально уже подходят к этой теме и это знакомство их
порадует. Но знаете, все это на фоне того, что происходит серьезного в мире, в том числе переговор
сегодняшний президента с Сербией и России, конечно же, вот вызывает просто
вот такое отомерзение по большому счету, потому что вот серьезные вопросы они
решаются публично, они решаются исходе из принципа, друзьям все, врагам ничего,
да, и я вот на сегодняшний день не сомневаюсь в открытости и честности отношений с Сербией,
и слава богу, и это надо об этом надо говорить, и надо поддерживать всяческие эти отношения,
потому что это будущее наше и европейской страны, и я надеюсь, что к сервии потом
буду присняться другие страны. Вот именно в изменении отношений с российской страны.
Вот единственное, что напрашивается, первый вывод, товарища Вучичина,
самедемократии в США теперь точно не позовут, вот совершенно точно не позовут,
как уже не позвали Орбана, за те же самые газовые делишки.
Понимаете, но, опять-таки, вода камень точит, мы же там не кричим, не бьемся и окулаком в грудь.
Все враги, давайте к нам, все сюда, друзья, да, все происходит естественным путем, да.
Умные люди, умные страны, умные главы государств понимают и видят, что такое России и как надо выстраивать эти отношения.
Причем здесь же не только политический подход, он рациональный и экономический, нормальный.
В конце концов, та же Германия с северным потоком 2 определилась давно, точка.
Теперь, значит, вот мы читаем...
О новой коалиции. Это важное уточнение.
Да, да, да, конечно.
Потом теперь мы наблюдаем вот этот милитаристский угар.
Просто это безумие, страшнейший угар.
Да, там на Украине постоянно эти фашисты выступают.
Там Ярыши и со смехом рассказывают о том, что они будут делать,
и как они будут делать, какие меры принимать в случае войны.
Но я хочу напомнить, что смеется то, кто стреляет последним.
Это раз. Второй момент. Все заявления, которые сегодня связаны с украиной, или идут из Украины о войне и агрессии России,
надо перевернуть лист и читать ровно наоборот. На сегодняшний день готовится военное вторжение широкомасштабное на Дамбас.
Готовится спецоперация военная на Дамбасе. И это надо читать ровно так. Не надо говорить о том, что мы готовимся завоевать кого-то.
это понятно такая вот абсолютно подлая мерзкая откорячка других слов у меня нету
основная цель это подготовка сегодня разрешение ситуации с точки зрения украины дамбассе не
случайно не случайно не случайно не случайно все встречи которые происходили в шингтоне украинских
лиц военных проходили с церру с силовиками и так далее это постановка задач они корректируют
планы. А вся эта информация о том, что работают там в тылу, в Петров и Васичкин, там Баширов,
которые запустила ФСБ, 5 человек, это глупость. Слушайте, если парламент делает заявление сегодня,
глава Корнеенко сказал, что в случае нападения, о которой будет обязательно, депутаты
соберутся за несколько часов на голосование. Где они соберутся голосовать будут? В самолете,
очевидно, где радь будут, где, да, то есть, понимаете, когда все ее власть
то отдельное безумие, потому что если они хотели бы собраться и объявить Россию
войну, ввести в стране на Украине военное положение, они мне сейчас гордей
поскажет, когда должны были это сделать, правильно гордей в 14-ом году, чего же они
Ждут во дворе 21 и почти в этом же 22-е.
Вот я объясню почему, да? 14 год каждый год нагнетание-нагнетание.
За это время, конечно, что удалось делать, удалось посадить туда американских инструкторов,
удалось полностью подчинить всю исполнительную, законодательную власть под американское калише,
подтянуть туда законы о земле, которые отдали.
Ну, можно много перечислять законы, которые были приняты по ходу американцев.
И сейчас, конечно, концентрация сил.
Да, им поставили эти джевелины.
Да, у них есть летальное оружие, это самое страшное.
И когда они начнут войну, они будут говорить, что была провокация со стороны России.
К этому уже все готово.
Нету никакого плана клеища со стороны Российской Федерации этого нету.
Я думаю, что придет время нам сказать, и сейчас не надо это скрывать.
Это не концентрация воезд.
Да, мы вынуждены сейчас на своих границах выстраивать оборонительные редуты.
Мы понимаем, что на территории Донецкой и Луганской республики
находятся граждане Российской Федерации с паспортами.
И в случае агрессии, да, будет время чья.
Будет оно неизбежно, о котором говорят американцы.
Только это будет не нападение, а защита.
У нас другого сейчас пути нет.
Вы нагнетаете войну зеленский перевёртыш негодеемерзавец,
который, стоя с балванкой на трибуне, вступая в должность президента,
клялся решить мирным путём ситуацию в Донецкой и Луганской республике.
Он клялся, потому что президент дает клятву, когда отступает в свою должность.
И сегодня, став молодо-фашистом и подогревая эти нацистские настроения
и финансируясь со страны американцев, он полностью сейчас готовится к войне.
Зеленский готовится к войне, его администрация.
Гордон, который сейчас говорит о том, что осталось мало дней до своего окончания срока.
Он хотелось бы, чтобы он был прав, но он такая же сволочь, как и Зеленский.
Потому что все делается для того, чтобы сегодня из России сделать окончательного, прочного агрессора.
Другого пути украинская власть не видит.
И все эти переговоры, все эти разговоры о том, что мы готовы сегодня вступать в какую-то новую фазу,
когда там Аристоевич это говорит, вранье, потому что мы видим, как сегодня поступают, какие виды вооружения поступают туда.
И что сейчас будет происходить зимой?
Да, действительно, это будет самый сложный, пожалуй, период за все вот эти 8 лет, которые прошли после переворота.
Рейтинг поддержки Зеленского прямо сейчас всего 25%.
Я помню, садился он в свое президентское кресло с рейтингом доверия 73%.
Мы прекрасно понимаем, что люди голосовали против Порошенко.
Но обратить внимание как быстро Зеленский в Порошенко превратился и удивляет такая короткая память украинской элиты.
Ровно этот же трюк с введением военного положения в свое время использовал Петру Алексеевич Порошенко в преддверии выборов.
С треском на этих выборах провалился.
На смену Порошенко пришел Зеленский, который говорил, что я буду анти-Порошенко.
По прошествия всего двух лет он использует его же Порошенковскую схему и не выглядит смущенным.
Единственное, что я бы не стала апеллировать Гордону, который в самом деле вдруг прозрел и сказал, что Зеленский для него умер.
Гордон это говорит не потому, что Зеленский для него умер, а потому, что Гордон продажный пропагандист.
Его просто прикупил Ахметов и сейчас ведется борьба по свержению президента Зеленского, а Гордон на передовой этой войны. Послушайте.
Шлуки обратно лезут.
После всего он для меня умер, я вам честно говорю.
Он для меня умер, нет его больше.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Я об этом говорю, смотрите.
Править Владимиру Зеленскому два с половиной года.
Заметьте, я сказал это сейчас.
Для меня он закончился, его нет.
И дальше это начало конца.
Все, что произошло с вагнеровцами,
с покушением на свободу слова, с этим враньем бесконечным,
с этой коррупцией бесконечной,
который он не положил конец, с этими реформами,
которые ни одна не сделана.
С тем, что он не может выйти к людям и объяснить,
он же всегда объяснял.
Он пришел в президенты на волне свободы слова.
Да если б не это свобода слова, если б не квартал,
который не смогли задушить ни Янукович, ни Порошенко,
хотя наверняка хотели, даже они не смогли.
А где квартал?
А квартал все, а знаете почему?
А запрещено шутить про президента.
Все, нет квартала, где он? Он и квартал убил.
Он не только свободу слова пытается убить, он убил квартал.
Правильные вещи говорят, но за большие деньги, за очень большие деньги.
Знаете, Оль, я даже не сомневаюсь, когда-нибудь в городе Киеве
поставят шикарный памятник, Аспадину Гордону, напишут на нем
памятник неизвестному журналисту Гордону.
Почему неизвестному? Потому что неизвестного. Было журналистом все-таки или нет.
Потому что, на самом деле, я бы не стал его называть журналистом, это чистый бизнесмен, который занимается бизнесом.
Причем, обратите внимание, он не участвует в политике, а зарабатывает на политике.
Почему я говорю, не участвует? Потому что однажды вот этот вот товарищ, который сейчас критикует Зеленского,
за слабость, за слава характерный, бесхребетный, непоследовательный, просто напомню, этот человек получил мандат доверий от Киевля,
и попал в Кимский городской совет. Вот этот вот человек.
Вы помните хоть одну акцию где-нибудь Гордона,
который вышел на трибуну парламента
или сессионную трибуну, заявил о коррупции,
начал бы с ней бороться, стал бы в противостояние
с бизнесой Литой Кимской. Вы где-нибудь это видели?
Оно сидит и критикуют со стороны.
Кто это оно? Ну, я думаю, знаете, это то оно,
которое сжигает мосты,
понимая, что оно не тонет. Понимаете? Вот мы с этим человеком имеем дело.
И та команда, которую собрал вокруг себя Ахметов, включая Гордона,
но у меня нет сомнений. Конечно, они будут атаковать президента. Будут.
И дедлайн у нас будет 1 декабря, потому что именно 1 декабря президент
собирается прийти в парламент, и именно 1 декабря истекает ультиматум,
который Зеленского предъявила улица в отношении отстранения Гермака.
И мы посмотрим, что будет 1 февраля. Насколько далеко они будут готовы пойти в борьбе с президентом.
То, что есть определенный аллигархический консенсус в отношении Зеленского, это очевидно.
Но вы знаете, в чем разница с 14-м годом, когда на основе этого консенсуса произошел Майдан?
Майдан, а разница заключается в том, что этот олигархический
консенсус был достигнут не в 14-м, а в 12-м году он
уже был реализован в 14-м, только потому, что идея
этих олигархов совпала с позицией посольства Соединённого
Штата в Америке.
Вот сейчас возникает вопрос.
В интересах ли американцев, допустим, сценарий свержения
Зеленского?
И каковы последствия всего этого?
Идею России о том, что это недо государства, где свергают президента, кто хочет, как хочет и когда хочет.
Вы думаете, американцы, конечно, вам не друзья, но они не настолько тупы, чтобы идти по этому пути.
Поэтому я думаю, противостояние будет, но никакого свержения ни в декабре, ни в январе зеленского не будет.
К тому же надо иметь в виду, что украинские олигархи при том, что они безумно богаты, безумно, и люди прошедшие 90-е годы, но они тоже очень уязвимы.
И поверьте мне, в борьбе государства с олигархатом или с отдельным олигархом, ну вероятность победы олигарха она не очень-то велика.
Если интересное государство представляют люди, которые способны взять на себя ответственность и противостоять этому издевательству,
который терпит украинский народ уже 30 лет. И последнее. Как вы думаете, если все-таки сложится так,
вот сложится так, что в информационном поле украинцы, да, вот всю эту ситуацию представляют каким образом?
Есть олигарх Ахметов, который атакует бедного зеленского президента, который, в общем-то, заявил о том, что он готов бороться с этим олигархатом.
Как вы думаете, на чьей стороне будет симпатия украинского народа?
Ну, это же вещи очевидные.
Поэтому это вещи абсолютно очевидные.
Поэтому это еще большой вопрос.
И, кстати, не в правилах Ахметова вообще-то на самом деле воевать с властью.
Обратите внимание, он всегда договаривался с этой властью и с любой другой властью.
Тут непонятно другое. На основе чего произошел этот конфликт?
Ахметова с Зеленским.
Я не думаю, что это связано с Зеленой энергетикой.
Это слишком мелко для Ахметова.
Я даже не думаю, что это связано с тарифами на железнодорожной переводке.
Есть то, о чем мы пока не знаем.
И, вероятно, это то цепляет интересы олигархов настолько,
что они боятся потерять все.
Вот все. И тут у меня возникает только одна идея.
что мысль. О том, что олигархи понимают, что есть определенная идея,
которая может быть реализована в Украине по принципу Молдовы.
Это есть договоренности крупных, скажем так, игроков в отношении того,
что олигархическая система должна быть уничтожена.
Этот класс должен быть уничтожен.
Они не должны иметь влияния и управлять политикой.
И вот это, мне кажется, страшит олигархам гораздо больше,
чем вот эти все экономические вещи, вокруг которых пытаются изобразить это противостояние.
Все гораздо сильнее, но я еще раз подчеркиваю.
Шансов, если только в команде Зеленского не будет тотального предательства, как это было при Януковичей,
его, я напомню, предал, глава администрации, министр энергетики, глава СБУ,
многие другие, которые стояли рядом.
Если не будет предательства, то это большой вопрос.
Кто от этой войны политически выиграет, а кто проиграет?
И где окажутся все эти гордоны и вся шайка, которая сидела на дне рождения у Шуврича?
Ну я, кстати, переживаю совершенно не за гордоны и не за те шашлыки,
которые они в самом деле всего месяца четыре назад, да, или пять месяцев.
Да вот совсем недавно.
Ружное весело употребляли на пленерия.
Складывается полное ощущение, что в рамках стратегии американской администрации
все выглядело бы максимально удачно, если бы они сейчас запугали Зеленского,
бы подтолкнули его в самом деле к ведению военного положения, чтобы он начал удерживаться
у этой украинской власти, которая ему страстно полюбилась, устраивая провокация на российско-украинской
границы или вдруг отправившись на Донбасс, потому что я вам напомню, что именно американская
администрация изначально организовала этот вброс через газету политико, через Вашингтон пост,
сообщив украинцам во власти, в частности Зеленскому, Данилову и, как следствие,
Резникову, министру обороны Украины, что Путин собирается нападать, они долго
отнекивались, а потом были вынуждены поверить. Поэтому то, что сейчас говорит
Лишко, Лишко нам не друг, не товарищ, не брат, мы прекрасно знаем, какие у него
омерзительные политические взгляды, но это велика вероятность действительно
Правда, 1 декабря выходит в Зеленске, вводит военное положение, страна на военном положении, мобилизация, людям страшно, растет поддержка.
Я говорю, не новый трюк, к сожалению, не новый, не знаю, насколько эффективный. Покажите нам Торща Лешко.
По моей информации, Зеленский планирует на СНБО 1 декабря ввести военное положение на Украине на два месяца и делается это с одной целью — контроль над СМИ.
Потому что военное положение – это абсолютное ограничение всех конституционных прав граждан,
в том числе на свободу слова, на собственность, демократические митингрии, на любые публичные мероприятия.
Поэтому я считаю, что они сейчас рассматривают вариант введения с 1 декабря военного положения в стране,
потому что люди сегодня собираются и протестуют по государственной измене.
Люди сегодня ходят на эфиры высказывать свою позицию экономической и международной политики власти.
Введение военного положения дает возможность власти взять под контроль СМИ,
запретить массовые акции протеста граждан,
ограничить конституционные права граждан,
ограничить их право-владением и распоряжением своей частной собственностью.
Своей приватной власть несет.
Гардей.
Он бы в ролике, Оля, сыграл бы лучше, чем тот актер, который снимался в Норвегии.
Наверняка, и было бы правдоподобно.
Как говорят иные...
Как не говорят, а это...
Украине. Хотя есть жена. Вроде зовут Россита.
Но всяко бывает. Не будем разбираться этого личного дела.
Знаете, не могу не отреагировать.
Вот, господин Маркелов, очень ярко сейчас вот высказал
Месседж в такой оскорбительной форме президенте Зеленском,
о Балванке Михаил.
То украинский президент,
украинский президент, когда принимает присягу,
кладет руку на Конституцию и Евангелю.
Михаил, это ваш российский подтекст.
под текст Конституция не болванка, Микаил, поймите это наконец-то, и вы по-другому
будете смотреть на вид. Но теперь о другом, о сути, о сути.
Просто если там что-то не болванка, то куда бы ты ни положил руку, как бы уважительно
ты к этому не относился, нужно исполнять свои обещания. То, как он к ним отнесся,
говорит о том, что он не уважительно относится ни к Евангелию, ни к Конституции,
ни к Украине, ни к украинскому народу корзей.
Ольга, ну когда называешь либо священное описание болванкой,
либо конституцию болванкой, ну согласитесь здесь уже как
минимум.
Я насколько понимаю, вы имели в виду, что лову, которая
была в евро-руканку.
А ты стрейпотом смотрел вот каждый раз и на агурацию
президента.
А я с переживанием, я все время думал, сейчас положат
руку на конституцию или на Иван или и что-то пропадет
или то или другое.
Понимаешь?
Каждый раз у нас приходят президенты, которые рассказывают
о борьбе с коррупцией, ну все почему-то через какое-то
время.
Я смотрел с надеждой, без трепетов и без переживаний.
По-другому я немного смотрю на вещи.
Теперь о военном положении и тем не менее о опасности.
Понимаете, когда президент соседей страны, ядерной страны,
регулярно то статью напишет о том, как бы, что это все одна страна,
то потом один народ, то потом подтянул войска,
поводы для опасения есть, безусловно.
Второй аспект. Когда соседнее государство на всех федеральных телеканалах, в общественном понимании, говорит, будет провокация на Донбасс.
А, извините, а Донбасс – это что? Это Украина.
И если Украина вдруг решит, что очень маловероятно по ряду причин идти на военным путем воссоединения с неподконтрольными территориями,
то, наверное, это, как минимум, вы ж как говорите, внутренний государственный конфликт.
Ну так вот и будем решать внутренние государственные конфликты.
Теперь следующий момент.
Нет, Гордея, секунду, секунду, секунду.
Вот вы когда пойдете, вы там и остановитесь, некоторые лягут, потому что возникнет,
вы помните, Путин вам говорил, проблема с вашей государственностью.
То есть государственность исчезнет, там же русские люди.
И если они с формальной точки зрения, Гордеи некоторые до сих пор считаются украинцами,
а территория украинской. Это не значит, что вы там можете устраивать геноцид,
который вы называете военным методом решения конфликта. Не гордей, так не пойдет.
Ольга, мы не будем решать военным методом конфликта, я объясню вам.
Мы по этому предупреждаем, мы по этому вот так-то и не идем, статьи вам все пишем, объяснить что-то хотим.
Вы бы пойти, вы вот я просто успокоене много телезрителей в Украине, потому что действительно есть определенного рода паника.
Уважаемые украинцы, в России, уже в той армии, с той подготовкой, которая у нас сейчас есть в Украине, они не пойдут войной.
Они могут только бить вот так вот. Если страна ослабнет где-то Майданом, могут ударить в спину ножом, как это было в 2014 году, с Крымом, потом с Донбассом.
В открытую не пойдут. Это не ваш почерк. Вы умеете так вот? Гибридненько получилось? Ура! Не получилось?
Ой, да это не мы, это у них государственный конфликт. Вот он ваш почерк.
Гибраном случай, гибридника, вот как вы делаете на Донбассе?
Я просто не помню ни одного, слышишь, чтобы у нас не получилось гордей.
Поэтому вы лучше бойтесь заранее.
Если бы мы зашли на Донбасс, конфликт бы закончился.
В России многие сожалеют, что мы не зашли на Донбасс.
Сожалеют, что конфликт в этой связи до сих пор не закончится.
умные люди, не сожилеют умные люди, буквально недавно в стране у нас в
Украине поймали одного представителя неподконтрольных территорий, который
рассказал, с России, начиная от Комзвода там, вот, ну да, есть и местная
полча. Вы ему иголки по-одноктему, обычно не так сказали. Открытые рожи, факты участия
России в этой войне, ну я даже о другом, вы поймите. Горде, я вам так скажу, если мы
А если мы вас начнем пытать, вы нам тоже много чего расскажете.
Поэтому не надо обольщаться по поводу всех домов.
Я вам говорю, я вам и так говорю, вполне откровенно и открыто.
Украина не будет идти, если она на Донбассе.
Почему?
Вот даже если представим себе, что сейчас Украина раз
и возвращает контроль над этими территориями, нет интереса
вернуть, потому что они тогда скажут люди, ну вы нас
вот и повернули, а теперь давайте восстанавливайте
разрушенное.
А в Украине деньги на это все.
Такой же циничный подход, да?
Нет.
Циничный подход.
Ты просто цинишь.
Всегда.
Всегда.
Ну, это еще и циничный подход.
Ну, негодясь.
Следующий момент.
Это вы так думаете?
Это вы так думаете?
Это вы так думаете?
Не просто вернуть контроль, а заставить Россию выплачивать
разрушенную инфраструктуру Донбасса.
А люди у нас в Руси, а это не военный сход.
А вот о людей вам наплевать.
Вот поэтому говори людей, восстановить, вложить.
Все у вас вот это коммерческое г***, извините меня, прет из вас.
Он все вложить куда-то тень.
Денька куда-то с ума.
А на людей вам плевать.
Секунду, вас американцы вкладывали, вкладывали, вкладывали, вкладывали.
Два с половиной миллиарда.
У вас оказывается, нет денег на восстановление Донбасса.
Опять украли?
Опять украли? Вы потрясите своих олигархов.
Горде и жизнь наладятся.
Ольга, вот мне просто интересно, вот вы говорите, коммерческий ход.
Мы живы в рыночной экономике. Вы страну, которая вас не навидят.
Вы поэтому так и воюете свой.
Пытайтесь продавать. Газ и продаёте.
Так ты же грифессионизм в этом отношении.
Вы чём здесь газ?
Вы людей убиваете, а ты про газ мне рассказываешь.
Люди гибнут, люди не могут жить в этих условиях, которые Вы им создали.
А ты мне про газ сказки рассказываешь.
И про то, что экономику восстанавливает.
А то, что спасать людей надо.
Вы потом забыли. Это не сказки, это реальность.
Завершите. Он спросил, что там жил.
11 миллиардов евро инвестиций, совместный российско-немецкий проект,
в самом деле, достроенный будет завершен.
Вам-то какое дело? Вам какая разница?
Он к вам как относится этот северный поток? Вы чего так переживаете, гордей?
Только потому что нет доверия. Если бы мы знали, что
Трубе?
Нет доверия к Кремлю.
А Кремль?
Это же наша труба
и наш газ.
Получает инструмент шантажа над Украиной.
Теперь энергетическим путем.
Вы еще не завершили
северный поток, а уже у нас
начинается
противостояние.
Я не понимаю, а как мы вас будем шантажировать?
Ольга, я все-таки...
Как мы вас будем шантажировать?
Сбавитесь от транзита этого отвратительного газа, скинетесь в плеч.
Мы избавимся от транзита газа.
Мы еще избавимся от трех миллиардов долларов.
Мы еще избавимся от страхоочного такого стабилизатора.
Все о чем? А в Шивы все об Ани? Вот это как называется.
Правильно, о деньгах, Миша. И вы в России мыслите тоже о деньгах, кстати, более успешно, чем в Украине.
И не надо вот вы разыгрываете такие вот какие-то стереотипы, то богатые, плохие, бедные, хорошие.
В этом еще не богатая экономика 2021 год. Проснитесь, но я, опять-таки, о главном.
Нет, Гордея, мы всегда исходим из того, что лучше быть богатым и здоровым, чем бедным и больным,
но мой государство абсолютно самодостаточное, а вы умудряя с нами якобы воевать,
и газ наш употребляете, электричество наше употребляете, сало наше употребляете, и свини, но огурцы.
И так можно до бесконечности. Это о чем говорит?
о том, что вы лицемеры и не наш что неспособны.
Ну вырастите свои огурцы, причем здесь Россия?
Более о другом, о теперь у военных настроениях.
В Украине военное настроение стал таким себе универсальным
товаром, которое сейчас весьма успеют продаются в
массах.
Это вот одним людям, да бы с одной стороны отвлечь
внимание от этого Беленката, свете вот обычному человеку
Вот я буквально вот ездил, делал встречу с избирателями.
Обычному человеку в Украине, Беленкаты эти, вагны ровцы,
где-то там самолеты, кто-то там бежал, куда-то переводил.
Это абсолютно, простите, по барабану.
Вот это все происходящее момент.
У человеку одно, электричество будет дорожать, не будет.
Транспорт уже подорожал, газ уже подорожал.
И вот именно это беспокоит людей.
И в товарной группе отдельно уже тоже поползли в цене.
Но ты, товарищ украинец, думать об этом не моги.
Ты сатрион, танки вокруг тебя стоят.
Так это ваша власть, ваша власть.
Поэтому где-то этот элемент используется.
Нигде-то они здесь.
Я знаю одно, что президент Зеленский сейчас не будет вводить военное положение,
потому что военное положение выгодно только может быть одним структуром.
Те, кто работает против действующего президента.
И если уж реально рассматривать вариант имоверного вторжения на территорию Украины,
то, если в Украине начнутся майданы, потрясения, которые пытаются раскачать,
вот тогда Россия может этим воспользоваться.
Поэтому даже вот митинг антипрививочников, который сейчас проходил,
выходит начальник управления разведки и говорит, что это мы аргументы.
Это российский промысел. Я не знаю, российский, не российский, но тут как бы любой митинг
может стать фатальным. И это должен понимать каждый украинец
и не вестись на политические провокации, чтобы не стать инструментом, потом действительно
разрушение украинской государственности. Поэтому сидим дома, что мы уверены, что
мирно это бояться не надо. Мы уверены в своих армиях.
Уверены в своих людях.
Наверное, это все никуда не годится. Когда такая операция
вот такую выдаёт дискредитацию. Но вам-то ведь это на руку. Вам же ж любой
митинг в Украине. Даже сейчас вы прекратите на планете. Люди будут бояться.
Вы то скажете нормально, молодцы. Бойтесь, бойтесь, бойтесь. Вы пытаетесь загнать в точку обреченности украинский народ.
Вам это не украдство.
Вы сами себя загнали.
Я правильно понимаю, что мы сейчас с вами будем ждать инопланетян?
Я говорю условно.
Да чего условно, мне кажется, прилетят.
Теретье порог, что Лубой приедет.
Самое ближайшее время по заданию КВБ, как у вас принято говорить, на Украине.
Покажите в самом деле расследование товарища Дмитро Яроша,
который умудрился сообщить, что на тех самых QR-кодах,
которые принесли с собой люди на этот митинг, обнаружился след Кремля,
след Москвы, переходишь по QR-коду,
оказываешься в государственной думе, и не просто в государственной думе,
а митинг, оказывается, устроила партия «Единая Россия».
Ну не бред ли, гордей!
Ну не бред ли! Ну чушь же собачья!
Это гипотеза, конечно.
Самом деле получается, что во всем у вас виноват российский президент.
Что у вас же такая же система получается?
Все осталь, но я гордея.
Это претензия к вашей власти.
Люди сейчас выходят по всему миру.
Тема спорная.
Причем здесь российский президент Путин, Госдума и Единая Россия.
Одному богу известно.
В общем, удобно, удобно, удобно все скидывать на Путина.
Петра Алексеевича, он один из родоначальников этого жанра.
Давайте мы послушаем.
Он и сейчас Владимиру Александровичу советует идти по его стопам.
Уже скоро месяц, как наши западные партнеры бьют тревогу по активизации российской армии вдоль украинских границ.
Недекватная реакция банковой на данные западных разведователей службы отзнака сбила столпу и общество и наших партнеров США и Евросоюзе во всем мире.
во всём мире.
Место того, чтобы поблагодарить за драгоценную информацию
и предпринять немедленные действия, власти принялись
опровергать сигналы союзников.
Главное же сейчас задача – предотвратить полномасштабное
вторжение и остановить ползучий Аншлюз, территория
оккупированных россиянами.
Поэтому следует задействовать кризисный механизм неотложных
консультаций по безопасности снато, возобновить постоянный
обмен развед данными со странами Северо-Атлантического
предлагают проработать возможность приглашения контингента стран НАТО
для проведения постоянно действующих учебных программ для украинских войск.
Инициировать заседание Совета безопасности ООН
для обсуждения угрозы нового российского вторжения
и еще раз вернуться к идее введения
на оккупированную часть танцбаса голубых кассок ООН.
Самое время аргументированно обратиться к союзникам
относительно предоставления новых партий оборонительного оружия.
Речь идет о зениторакетных комплексах, средствах
электронной разведки и контр-батарейной борьбе
у ударных дронах и многом другом.
Президент Украины должен провести двусторонние
встречи и телефонные переговоры с лидерами стран Семерки,
Китая, Турция, государств, Люблинского треугольника, тема формирования
пакета так называемых «Адских санкций», которые будут
везотлагательно бедены против России, в случае нового
вторжения на территории Украины.
Кремли-Путин должны заранее осознать очень высокую цену,
которую Россия заплатит за свою военную авантюру.
Надо нам прерваться на рекламу, но важно, то ли Зеленский
послушал эти советы Порошенко, то ли принял самостейное
решение, прямо сейчас кулеба обратился к нации, обратился
к Европейскому Союзу, обратился к Альянсу НАТО
и попросил литальное оружие, назвав дату вторжения Путина.
Покажем сразу после рекламы.
Британская издаля Дейли Мир сообщает, что Путин запланировал операцию под названием «Клеща», чтобы взять Украину в тиски, торгаться будет одновременно через Белоруссию, через Крым.
Путин прямо сейчас в ожидании первых морозов, оккупация Украины отложена до того момента, сообщают Британцы, когда Днепар покроется льдом. Почему?
Потому что Путин собирается сэкономить на переправе. Кулебу послушаем.
30 ноября 1 декабря я приму участие в заседании министров
иностранных государств членов НАТО в Риге.
Это формат 30-2 НАТО в Украине и Грузия, на тему безопасности
в Черноморском регионе.
Ночевой темой моего визита, безусловно, будет очередное
обострение в связи с наращиванием российских сил на границе
с Украиной, опасность возможного вторжения России на Украину
и шаги, которые мы вместе с евро-атлантическими партнерами
Делаем, чтобы не допустить такой сценарий.
Что касается вопроса оружия, то наша позиция остается
неизменной.
Мы не видим прегра для поставок оружия и укрепления
обороноспособности из любого государства мира.
Нет никаких правовых политических или моральных ограничений
для этого.
Будем общаться и с новым немецким правительством
об этом.
«Оружие, как и деньги, любят тишину, поэтому подробности
разложать не буду.
Но хочу уверить, что всюду в мире мы, дипломаты, ищем и находим все то, что делает нашу армию сильнее.
Следовательно, сдерживает Россию от наступления.
Вит наступов.
Знаменитая украинская поговорка о оружие, как и деньги любят тишину, давайте на Украину в этой связи перенесемся.
Кейф на прямой связи Михаил Чеплыга, украинский политолог Михаилович Славыч, скажите мне, пожалуйста, вот прямо важно знать,
Всё это военное фуфло на Украине ещё продаётся, я имею в виду люди верят в то, что Путина с годы в год нападает, нападает, нападает, нападает, да всё никак он не нападёт.
Знаете, продаётся. Для определённой части населения ДАК, к сожалению, люди действительно и мне пишут каждый день, пишут Михаил, скажите честно, то есть бояться нам или нет, истерия нагнетается.
то есть ну процентов 20 действительно верят тому, что идет из телевизора, но я пытаюсь людей успокаивать
например сегодня я даже сочинил такую знаете детская споговорка там вот тут про Днепр вспомнили,
что он замерзнет и Путин будет через Днепр идти, когда Днепр замерзнет, да, у нас киев,
ну это Днепр через киев идет, он делит на левой и правой берег, ну и к сожалению у нас такое
хорошее городское управление, что мостов собственно говоря нет, мне приехать с левой берега на правой,
но это практически нереально вернуться тоже. Я считаю, что это в рамках обороны Киева. У нас
закрываются мосты и перегну, собственно говоря, такая нагрузка на дороги, что Киев уже разделен
на две вселенные, которые не пересекаются. Ну и сегодня я вот решил людей успокоить тем,
что, знаете, как ехал Путин через реку нападать на город Львов. Позняки преслись от смеху. Город Киев
без мостов. Понимаете, он застрянет, наверное, в пробке у меня тут на позняках и, наверное,
придется как-то принимать его там у нас на пазняках пока он до львова доедет ну а с другой
стороны у нас перед новым годом принято выпускать церковный календарист церковным
праздниками я думаю что будет хорошая фишка если будет заодно обозначены даты нападения
которые бы не совпадали с церковным церковными праздниками вот если у нас в украине тоже поговорка
такая называется ведро мана до юрдана украинская ромадана я считаю что в религиозной празднике
это абсолютно неправильно. Поэтому надо ждать, когда Днепр покроется льдом. Льдом он покрывается достаточно тонким, ловить рыбу опасно.
Поэтому я думаю это заманивание Путина в Днепр, я по-другому это объяснить не могу. Градоначальник ведет оборону Киева путем разрушения инфраструктуры.
Наш президент и там все его органы занимаются записью украинцев в ряды ФСБ, а то есть все, кто не
все, кто не согласный с тарифами с вот этой принудительной вакцинацией там, в общем, с чем угодно.
Все рука Кремля. Вот, ну и я считаю, что это самая лучшая вербовочная компания, то есть скоро 90 процентов
людей будут названы агентами ФСБ. И если уже в пятый раз Путин не нападет, то очевидно,
это опасность для России, потому что вся эта армия агентов ФСБ должна быть, наверное,
в Кремль сходить и спросить, что этот Путин себе думает.
Мы уже решили за ЖКХ не платить, ведь если вводят военное
положение, значит, по тарифам можно не платить, но отлично.
Так объявите в этом заранее, зачем мы сейчас платим по
тарифам, а вдруг Путин нападет и не надо будет платить
коммуналку.
Ну, как-то так.
Я поняла.
Блестательно, абсолютно.
Спасибо огромное, украинский политолог Михаил Чеплыга
напрямую связи из Украины.
Но возникает вопрос, как Путин в принципе доберется
не править, если верить украинской пропаганде и украинским официальным государственным планом
вокруг Украины сейчас копаются ров, которым Путин должен застрять на своём танке,
потому что ров шириной 2 метра, глубиной 4 метра, да, стены пока нет, но её тоже в своё время построили,
точнее, украли деньги на эту стену. Спасибо ещё раз, большая. Иван Павлович.
Если говорить о вторжении, которым постоянно сейчас идет речь,
я бы обратил внимание на некоторые небольшие нюансы,
которые через информационное пространство проходят,
но на них не особо смотрят.
Вот смотрите, например, висеноватый,
произошел сегодня, по-моему, применили беспилотник,
мультикоптер с гранатами.
Это тактика, разработанная в сирийской войне,
боевиками и Гилл для того, чтобы действовать в городских этих кварталах.
То есть берут небольшое, дешево, беспилотнее, маленькое,
вешат на него гранатки, загоняют его на кварталом или на улицу и сбрасывают.
Это о чем говорить? Значит, ВСУ отрабатывают потихоньку технику
в хождение в городские кварталы, а в какие кварталы?
Понятно, что это данская агломерация.
Кроме того, они заявляют, что давайте ускоренными темпами
создавать в Бердианские базу, военно-морскую.
Он задаётся вопрос, а флот-то какой там будет?
И как вы собираетесь туда гнать в Бердянск этот флот?
Он же пройти-то не сможет?
Значит, что вы собираетесь сделать?
Создавать базу для того, чтобы как раз те американские
специалисты и военные инструкторы, о которых говорит господин Порошенко,
оказались как раз там, на законных основаниях,
на этой базе, фактически близко к зоне конфликта.
Далее мы видим, в Черное море идёт ещё один, значит,
с ракетным вооружением. Ну, очевидно, будет замена, но дело-то в том, что это говорит о том,
что шестой флот четко намерен Соединенных Штатов, четко намерен освоить полностью Черное море,
загнать туда все корабли по ротацией. Там уже будет видно, как они попытаются разрушить
конвенцию Монтрео и открыть для себя путь через Дардонелл и Баспор отодвинув в Турцию.
Турция пока сопротивляется, но сейчас в наше время все что угодно возможно.
Так что они осваивают это место. И, вы знаете, я не очень согласен с тем, что господин Зеленский не ведет военное положение.
Дело в том, что когда господин Порошенко хотел увезти и объявлял, это же было тогда, помните, когда украинские корабли
попытались нарушить государственную границу Российской Федерации, были жестко остановлены.
И тогда возникла эта ситуация по поводу... И как раз выборы были на нашем.
Как раз выборы?
Да, и как возник вопрос этого военного положения.
Вы знаете, ведь и даже тогда, конечно, подтвердить это невозможно,
но даже тогда шел разговор с Вашингтоном, а может быть действительно стоит так делать.
Но посчитали, что в принципе, в этом нет необходимости,
потому что Порошенко уже сбитый летчик, лучше его убирать.
Здесь в этой ситуации господин Зеленский гораздо более выгодная фигура для американцев.
Безусловно, потому что он не Парашенко. Парашенко все-таки был более закаленный политикой и финансист,
а тот актер, которого запугались со всех сторон. Ну, представьте, его с одной стороны пугают все время собственные военные силовики,
всякими ужасами. Чего только они ему там не предрекают и что только они от него не требуют.
А с другой стороны, Вашингтон постоянно говорит, русские готовы напасть. Он говорит, он в ужасе говорит, да подождите, они же не готовы.
Нет, а мы тебе говорим, что готовы. Он в этом смысле выгоден, потому что он гораздо более, так сказать, не гибкий, а мягкий.
На него можно давить и делать все, что хочешь.
Надо прерваться на рекламу.
Вчера в минуту вернемся.
В российском меде назвали проявление модержимости новой санкции Соединенных Штатов в Америке в отношении северного потока 2.
США полностью игнорируют интересы своих союзников,
но и ключевое.
Российский МИД заявляет, что вооруженные силы Украины
ведут наступательные действия в ряде районов Донбасса.
С минуты на минуты должна начаться встреча Путина
с лучшим.
Ждем!
