60 минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья.
Начинаем мы со срочных новостей, Путин собрал сов без,
чтобы обсудить итоги у российско-американского
самета.
Вот эти кадры, покажите, пожалуйста.
Ну а Джо Байден, по возвращении из Женевы в славный град
Вашингтон, начало оправдываться, к словной историю повторяются.
Никаких уступок Путину Байден не сделал, в глаза не
смотрел, мягкотелости не проявил и вообще.
Во время двух часов этот переговор взглазу наглаз, Байден бросил Путину этот цитат вызов, причем бросил вызов не один, сразу несколько.
Отправ человека и Навального до красных линий по Украине четко и твердо заявил Путину о непоколебимой поддержке Соединенными Штатами в территориальной целостности Украины.
Свой анализ саммита, параллельно анализ саммита и поведения на нем Байдена решили провести американские конгрессмены.
И результаты, вы знаете, такие вот, но неутешительные.
Конгрессмены направили джо, письмо, с требованием пройти тест на когнитивные способности.
В многочисленной оговорке ошибки, часто и потери мысли.
46-го американского президента выспали беспокойство даже у бывшего врача Трампа, но это нормально.
Ключевое, у бывшего врача Абамы, то есть у демократа диагноз, умственный упадок и слабоумие. Я не шучу.
Вы подозреваете, что многие американцы считают, что Джо Байден умственный отстал и находится в состоянии упадка?
Абсолютно, после последнего позорного выступления
за границей, я подумал, что пришло время выйти с
этим требованиям.
Мы не можем больше сидеть на месте, я говорю, это последние
полтора года.
Я заботился о трех президентов более 15 лет в Белом доме,
в том числе был врачом Барако Абамы и Дондальда
Трампа.
Я знаю, насколько сурово эта работа как физическом,
так и в умственном плане, она требует много сил.
После этого выступления, и мы наблюдаем эту же полтора
года, я сказал, что Джо Байден физически
и умственно не подходит для статуса нашего президента.
Я думаю, что он не внушает доверия американскому народу,
не внушает доверия нашим союзникам за границей.
И что более важно, посылает неверный сигнал нашим противникам за рубежом.
Это опасная ситуация прямо сейчас.
Вы знаете, проверку на слабоумие Байдена Конгрессмена решили провести аккурат
после комплиментарных слов Путина об американском президенте.
Путин не считает Байденом разматиком напротив.
По словам российского президента, Байден – бодрый профессионал, полностью в материале, ну и вообще мощный старик.
Единственный человек в этом мире, на этой планете, кто никогда не сомневался в способностях Байден – это Зеленский.
И оттого ему стало еще обиднее, наверное, даже больнее.
Зеленский много недель подряд вопил, бежал о том, что Украина без Украины обсуждать нельзя.
Никогда министр Кулеба, то полногое, угрожал к госсекретарию американскому,
что не признает он Кулеба, украинский, договоренности Путина и Байдена,
если они будут достигнуты за спиной Украины.
В итоге, что получили?
По Украине прошлись моском.
Видимо, в художественном смысле этого слова, хотя, может, и не в художественном,
Может, ты в медицинском. От этого тоже обидно и тоже, конечно, больно.
Украинский интернет делает что? Он издевается над Зеленским.
Зачем хочу в первый раз? Зачем хочу в тебя? Сейчас не знаю.
Расстроился, видно, Зеленский настолько, что решил Байдена порепугнуть.
Угроз более чем серьезный, теперь же никакие не шутки.
Если оставите с России меня в Бредзеленский один на один,
Если не возьмете меня в НАТО, если не дадите мне денег, ну или хотя бы компенсации за сейф поток,
а лучше сразу бесплатный газ, Украина будет вынуждена создать самую мощную армию.
В Европе пойти отвоевать Донбасс крыльм самостоятельно.
И пока Зеленский обещает, что Украина обзаведет самочнейшую в Европе армию,
самые свирепые украинские бойцы уже обнаружились в радио.
Главный русофок партии Зеленского с трибуны парламента
сейчас внимание заявила необходимости расстрелять партию ОПЗЖ
после этих слов начался сущий кошмар, хотя наверное как всегда
У нас спросили, когда закончится эпоха бедности, тогда когда закончится эпоха брехни
А закончится она тогда, когда восстанет народ и вытянет эту фракцию доходы, которые сопоставимы с годовым бюджетом Украины и расстреляют.
Вы видели, да? Лысый, самый сильный и смелый, Кива Илья Владимирович, автор докторской, победил в этой драке.
Наверное, так выглядит настоящая демократическая европейская страна, обсуждать которую за спиной, ни Байден, ни Путин прав не имеют.
не имею. Примечательно, что этот депутат, гражданин Патураев, возглавляет в радио
Комитет по гуманитарной политике. То есть глава Комитета по гуманитарной политике
предложил уничтожить, а расстрелять политических оппонентов Зеленского.
В Америке не переживают, а в правах человека не беспокоят.
Странно!
Вернемся в Мексамет, в Женевскую зраду сегодня опроверг Кулеба.
Он созвонил своей кураторшей, Викой Нуланд, получил подтверждение.
Тобу не нарушено.
Украина без Украины Путин Байден не обсуждали, прошлись
моском, но мы это и без Кулеба знаем.
А дальше глава Мит начал сыпать инсайдами.
Оказывается, Байден Женеве заявил Путину.
Мы ведь не знали, что Америка вернулась и теперь заставит Путина отступить, уйти с Украины.
Но это не всё. Оказывается, Байдена, это тоже инсайта от министра Кулеба,
встретился с Путиным только лишь из-за Украины.
И теперь вступление этой самой Украины в НАТО вопрос, но наконец-то.
Барабанная дробь. Вопрос времени, считают Кулеба.
Единственная настоящая красная линия, которая есть у России, это граница между Россией и Украиной,
чтобы не происходило за этой границей на территории Украины, в отношениях Украины.
Между Украиной и другими странами и союзами для России неважно.
Мы не должны мириться с их попытками повлиять на эти решения.
И я думаю, что в НАТО неоднократно дали понять.
отдали понять, и президент Байден дал понять, и Украина
дала понять, что Россия не будет права Вета на вступление
Украины в НАТО.
Вступление Украины в НАТО – вопросы времени.
И, как видно, решённый.
Круч, наверное, выступил лишь главой СНБО, Минске
соглашение заявил Данилов.
Можно не выполнять.
А если и выполнять, то по украинским правилам.
Путин в Женеве уже ответил, что не нужно ломать комедию
и попытки изменить менские соглашения, но не сработают они.
Танилова такой ответ не устроил, он заявил, что ВСО могут освободить Донбасс,
но не делают этого человека люпться из ВСО,
потому что такая операция будет сопряжена с огромными человеческими жертвами.
Впрочем, такой беспримерный.
Гуманизм не мешает ВСО убивать этих самых людей
по одному при фронтовых территориях.
Хотя, может быть, людьми Данилов называют украинских военных,
Донбасса. Ответа на этот вопрос Данилов не дал, но ключевое. Обратите внимание. Они и
минские соглашения выполнять не будут. И выходить из этих минских соглашений не планируют.
То есть хотят морозить людей и убивать. Я хочу обратиться к тем, тем людям,
которые говорят про нашу армию. Вам нужно побывать на фронте и посмотреть, что там
Не надо поносить нашу армию, не надо петь о том, что всё пропало, всё, катастрофа.
Наша армия 100% готова при необходимости нас защищать.
Можем ли мы взять? Да, можем.
Может быть и горловку, и донецк мы можем взять.
Но нужно понимать, что за этим стоят люди.
Кто пойдёт на то, что могут погибнуть десятки тысяч человек?
Кто будет нести ответственность?
Ну давайте, гордей, начинайте.
Хотите с Моска Украинского, хотите с НАТО, хотите с Донбассы.
Вот как нравится. Ключевое, я так поняла, на самете Украина, нам вас теперь слушать придется.
На самете каждый из президентов сказал своей аудитории то, что по большому счету от них ожидали услышать.
Донбассу Владимир Путин сказал, мы вас не слили, все нормально, успокойтесь.
Выходит Байдена и говорит, для нас территориальная целостность Украины превыше всего.
НАТО, как НАТО, понимаете, идет в Украине торговля вступлением в НАТО или не вступлением в НАТО.
Сейчас если послуша, это спугается, Байден заявил, что для него, для Байдена,
украинская целостность превыше всего. Он Байден, чей президент?
Украинский-американский, он просто такого не говорил.
Ну так, ну для понимания.
Видимо, какая-то, может быть, есть то ли договоренность, то ли не писанная правила,
в этом самете, в этой встрече выйти.
и без того была температура уже наколена предопредела во всем мире
поэтому задача этого самита где-то снизить температурный градус
хотя бы не брызгать бензином на огонь и эта цель по сути ведь была достигнута
каждый из президентов сказал то что от него ожидали услышать мы опять в неведе
ключевое гордей не хочу перебивать но очень важно ключевое и путин и байден
заявили про приверженность минских соглашений важно от байдена это было
Потому что вы, гордей, всех достали. Вы надели, что американцы вам позволят что-то там натворить.
Даже они вам не разрешают. Но вы выходите на аванс-сцену, опять начинаете чудить, дурить, и как всегда это.
Зачем? Зачем? Эти слова произнес Данилов. Объясняйте, гордей.
Я объясню. Дело в том, что пока, когда Байден озвучил, он, кстати, это не в первый раз уже, в общем, так говорил,
то, что минские соглашения мы согласны выполнять, но они не выполняются с двух сторон.
Но это же правда, и вы это знаете, хотя это тысячи раз будете отрицать.
И сейчас, когда уже есть договоренность двух президентов,
где-то администрацию Зеленского беспокоит, насколько будет Соединенная Штатой давить на Украину,
просить Украину, все-таки гасить конфликт на Донбассе.
Потому что гасить по Минским соглашениям армия это воспримет как капитуляцию,
Та сторона это воспримет как победу. Или же наоборот. Поэтому нужно было сделать такой дым завесу.
Хотя это всего-навсего называется выполнить менские соглашения, но, как сказал Данилов, не для того они писали, чтобы я их выполнял.
Он сказал, что мы будем их выполнять, так как других нет.
Мы единственное, что просим, российскую сторону, которая, кстати, участник конфликта, они просто поразить другая реальность,
ино информационный кузырь, и в этом уверенно. Покажите нам, пожалуйста, Данилова. Это важно.
Сейчас слушайте все внимательно.
Что касается ситуации с минскими соглашениями, то я могу сказать, что действительно в том
виде, в котором они есть, они являются полным абсурдом. Неудивительно, когда граждане
Украины начинают нам говорить, давайте быстро выполнять минские соглашения.
Скажите, пожалуйста, как в концлагере можно провести выборы? Сегодня часть территории
оккупировано. Руководство территории Луганской и Донецкой областей находится под влиянием
Российской Федерации полностью, и назначается оттуда, отчитывается перед ними. Офицеры
Российской Федерации, генералы Российской Федерации, оружия Российской Федерации. Да всем это известно.
Президент Байден сказал, что поставил знак равно между Украиной и Минскими договоренностями.
Так и что? Так и что? Это что, догма? Смотрите, если они подписывают свои Минские соглашения,
Это же не значит, что мы должны вот так просто взять и, как написано, так и отрабатывать.
Скажите, пожалуйста, в Нинских договоренностях так написано,
чтобы Путин выдал 630 тысяч российских паспортов?
Нет, не написано.
Так кто там тогда выбора сейчас будет проводить?
Жители, которые получили российские паспорта,
будут сейчас голосовать по законам украинской власти?
Ну, не смешно?
Больной человек, клинический идиот, третье лицо в украинском государстве.
Если у вас есть государство, вы подписали Минске
соглашение, и не для того, оказывается, подписали,
чтобы выполнять.
Выходите.
Нет, я не буду.
– Ольга, а даже если мы выйдем, это что, даст право
России вторгнуться на Донбасс официально?
Открыто.
Да, конечно же, нет.
Поэтому выйти или не выйти – это пререгатива
Украины.
А навести порядок – это мера ответственности двухсторого.
– А можно вопрос уточняющий?
А если вы выйдете из финских соглашений, мы вторгнемся на Украину.
А мы, разве не вторглись на Украину 7 лет назад? А, гордей!
Ольга, вы вторглись, но вы это отрицаете, а так будет официальная позиция с вашей стиждой за том, что мы агрессор и вторглись на территорию Украины.
А теперь мы еще раз вторгимся, когда вы выйдете из финских соглашений.
Мы видим скоро встречу и президента Украины, и президента Байдена.
А потом, почему-то я думаю, вас встречи будут воспитывать, ругать, наказывать, спрашивать про Прампор.
Мы увидим встречу президента Зеленского и президента Путина.
Я думаю, что этот день как раз-то за горами, и это будет ключевой момент.
Но он будет, внимание, после выборов, после государственной думы.
А я думаю, что не будет такого дня, горди, и не зря российский президент назвал все, что вы творите.
Помните, нет? Как?
О сравнил вас с чем?
С государством нацистским, гордей.
Вы приехали.
В рамках этого мнения с вами и не будет общаться.
Если мы говорим о дееспособности тех или иных политиков
и о том, что политики говорят то, что от них ожидает, мне хочется услышать.
Когда господин Данилов говорит о том, что они могут провести военную операцию в 12 Донецк,
Вот мне скажите, кто именно на Украине жаждет этого, если он говорит именно то, что жаждет, кто именно этого хочет?
Жители Донбасса хотят вторжения украинской армии, жители Львова, кто конкретно?
Когда господин Патураев, выступая в парламенте, заявляет, что он сейчас расстреляет оппозицию,
кто конкретно из украинского народа мечтает о том, чтобы была расстреляна оппозиция?
И какой процент они составляют?
Понимаете, если они представляют эту часть народа, то все ваши разговоры, вот действительно, большинство допустим,
Тогда мы признаем, что это действительно полностью нацистское государство.
Потому что ни то, ни другое, в нормальных государствах просто непредставляемо.
Если же это меньшинство, то с какой стати они говорят, а то и меньшинство.
И вообще, возникает вопрос, а это люди, идеи способные?
И опять же, когда вы говорите, что вы взяли на себя...
Важно отдавать себе отчет в том, что да, они идеи способные.
Да, при всём, при том, что они несут, их признаёт главная, что их признаёт Америка.
Ну, он позвонил спустя сутки.
Что там она сказала? Как она успокаивала? Доподлинно неизвестно.
Но Виктория Нуланд, куратор Украины от США, пообещала Украине и НАТО после саммита, и поддержку, и какую-то денюшку.
Сколько не сказала, но денюшка водит.
Если государство и государственный политик несет ответственность за свои слова и понимает степени их поступков после того, что они не совершаются, он взвешивает каждое слово.
Поэтому даже Байден на самете, когда возникал встречу с Путином, взвешивал то, что он говорил до этого и что он говорил потом.
Он очень аккуратно подходил. Когда выступает украинский политик, он прекрасно понимает, что его слова, решения и действия не стоят вообще абсолютно ничего.
Потому что решение принимает не он, а значит ему можно устраивать любую колонаду. Поэтому у вас есть Данилов, Зеленский, кто угодно другой.
потому что каждый знает, что его словам цена три копейки, сделают так как позвонят оттуда, вот и все, а здесь можно кривляться потому что разрешают
к сожалению, но это действительно не разговор, когда вы говорите, что нельзя договариваться с Украиной, об Украине, за спиной Украины, простите, там не с кем договариваться
естественно, ваши вопросы будут решать без вас, если вам...
если мы решили вопрос без нас, вы знаете, его решат, вы поняли?
Я вас в любом случае не решили.
Если никто не знает, горький ваш,
вы вас проинформируют, наверное,
но или вы заметите,
если что-то случится.
Великая доля вероятности.
Даже если сейчас Байден гипотетически,
я прогнозирую, позвонит Зеленскому,
скажет Владимир Александрович,
все, хватит. Геймовер, сливай Донбасс,
забудь про Крым, я вам скажу.
И даже если Зеленский поведется,
хотя это невозможно,
но даже если так и будет,
армия назад не отойдет.
Она живет за эти 7 лет войны.
Ваше свои философии, свои политикой.
И будете выполнять, потому что платит.
Кто вам платит, того его будете слушать.
Это самое страшное, гордей.
Пойдете туда, куда вилят.
Но, к сожалению, вам не вилят.
Потому что вы для того и нужны.
Вы, наверное, в другой Украине проходили.
А я напоминаю, как изначально обсуждалась
Верховная Радия, принималась даже в первом чтении
по правке ваша Конституцию.
За что ли особо? Там взяли всех под козырёк, потребовали, чтобы это провели, то же самое.
Когда вы законы земли принимали, вас кто-то спросил, что ли?
В ваших референдум прошёл там.
Вы что там? Людей поспрашивали. Нет, вы взяли и исполнили.
Когда вам сказали следственное, ребята, такое дело, надо срочно тарифов подвернуть наверх.
Ну, в два раза. Такая просьба такая.
Или прикрёстые субсидирами ликвидируете, тоже тариф наверх пойдут.
Вы людей спросили об этом?
А когда вы спросили на улице, кто сказал, ребята?
Вы спросили россиян?
Когда вы снимали Маратурина продажу земли сельскохозяйства,
я напоминаю, что в Российской Федерации сельскохозяйственная
земля не резидентом, не продается.
Поменяйте, что это ключевое.
Нет, а я напоминаю, что с 22-23-го года вы будете не резидентом
ее продавать.
Ну, это еще не решенный вопрос.
Это решенный вопрос.
Это ваших банковских форм, не написали вы в требовании.
Это решенный вопрос.
Более того, вы там по им законе написали, чтобы русским
не продавали, а мы надеемся все-таки прийти и купить,
если не получается с вами иначе.
Вот в этом основной трагедии заключается.
Вы когда вам, че-то... вы понимаете, вы не принимаете решение, вы оформляете решение
Вот это вы примерно генфекнат напоминаете, плюс-минус
Приходится ответственный американц. Они о чем договорились и говорят
«все, ребят, ванное, входим мы сейчас вот срочно, вот выплачивать вот этим людям, обязательно внец не толп»
Вот именно этим людям. Российской федерации, можете не выплачивать, а вот этим обязательно выплачивать
Вам необходимо понимать тарифы, вам необходимо принять законы земли, а все остальное как бы..
делайте плюсмюс на ваш смысл и вы начинайте оформлять это
Вы начинайте рассказывать, как все население переживает за эту землю
что вот у нас Питый видит, переживает. Да, что она хочет этой реформы.
Смотрите, вот у вас большинство, которое поднимало тарифы.
Слуга народа принимает каждый год бюджет, оно, вот это большинство,
эта фракция поднимает тарифы, эта фракция принимает законы земли.
Кого там расстреляет надо? Кто там не спросил населения?
Дима, расстреливайся.
А смотрите, когда партия большинства приходит из себя, сменимает ответственность
на единственную политическую силу, которая выступает против этого всего процесса,
и объясняет это тем, что у него был много денег, а сколько денег у господина Прошенко?
А вы его посчитали вот этой фракции его европейской?
А сколько денег услуги народов?
Вы посчитали?
Да нет, конечно.
Вы вместо того, чтобы взять хотя бы ответственность
проявить и взять сказать, да, у нас сложная экономическая
ситуация, нас заставляют это делать.
Но в это население объясните, что вас заставляют ради
денег это делать.
Но вы вместо этого ищете всех козлов отпущения вообще
по контуру, начиная от нас и заканчивая по ЗЖ, только
для того, чтобы объяснить, что вы не принимаете решения,
вы просто их исполняете.
Ну, Дмитрий, мы не принимаем те решения, которые не всегда
правильное по земле 100 процентов так это решение вам сверху навязали это требования
вы вам скажу одно украинского через минут вернемся
начинаем сосрочных новостей настоящий потоп после мощнейших ливней катастрофы к крему сотни
затопленных домов нет электричества местные власти подтвердили информацию о гибели человека
потолком воды мужчину унесло в открытое море еще восемь человек пострадали объявлен режим чс людей
Массово эвакуирует, помощь оказывает военные Черноморского флота, спасают, пытаются увезти хотя бы детей.
Биялка творится полная жесть, речка водопадок выживая из берегов, она открывает все на своем пути.
Ну а как тут?
Ну господи!
В детском садике за горы торвало
Хренеть!
Вторая тоже сейчас уедет
Поток вагы просто огромный!
Вот это вот ваша школа!
Става уже нет, вот здесь, кстати, мост проходит
Весь ресторан плывет
Поплыла Мазда Жекина
Мазда Жекина. Ялки такого не было лет сто. Это слова нашей бабушки.
Просто кошмар. Ужас. Режим чея столько что объявили в Керч в Феодосе, но хуже всего в Ялте.
Эти кадры оттуда работают в Ялте.
Моя коллега Яна Щербата, она прямо сейчас на прямой связи. Ян, здравствуйте. Рассказывайся.
Довольга, приветствую. Теперь мы находимся в Ялте. Вот это одна из центральных улиц.
Буквально 100 метров отсюда уже начинается набережная, видно черное море.
Ну, море можно назвать теперь улицы.
Я думаю, что вы все сами видите своими глазами, абсолютно бесполезно ходить здесь в резиновых сапогах.
Машины пытаются передвигаться, но тем не менее глохнут.
Есть уже первая печальная новость.
Вот от этого огромного потока воды погиб 26-летний молодой человек, его буквально снесло этим потоком.
Дело в том, что на ближайшей к ялте горе, горе Айпетри сегодня выпало почти трехмесячное нормоосадка.
вот сверху весь этот поток воды и грязи спускался сюда в Ялту собирал все что
видел на своем пути сносил постройки сносил автомобили и все это вместе с
мусором сегодня уносилось в море режим чрезвычайной ситуации объявлен уже в
шести регионах крыма районах крыма в том числе и в Ялте подъезды городу
закрыты въехать в него невозможно также вот возле таких мест где очень
много воды стоят пункты дпс машины тоже не пускают но как вы видите люди даже
даже несмотря на такую ситуацию, продолжают ехать в эту воду, несмотря на то, что рискует там тем, что машины заглохнут.
Кроме того, десятки людей остались без газа сегодня в Ялте. Дело в том, что водой повредила трубы газоснабжения.
Ещё почти 13 тысяч человек сейчас в Ялте, находятся без электричества.
С ним тоже проблемы были потоплены электростанции, 80 станции сейчас не работают.
Также в домах ялтенцев сейчас нет питьевой воды.
В тот момент, когда весь этот безумный поток воды пошел в ялту, в школах находились дети.
Выпускники сдавали единый государственный на экзамен, но мэр ялта и Нина Павленко
пообещала, что всех детей соберут и уже будут вместе, когда немножко эта ситуация сойдет,
перевозить по домам.
Ну вот, Ольга, я думаю, что вы видите всё своими глазами.
Это очень красноречивая картинка, уже много часов самой ночи, вот здесь продолжается вот такой водопад из берегов, вышли реки, вот вы можете сейчас видеть реку, которая обычно практически не заполнена и больше похожа на небольшую лужуцу, сейчас же это огромный поток воды, и вот в этом огромном потоке воды сейчас находится вообще вся ялта.
Просто кошмар. Какая-то невероятная катастрофа. Я правильно понимаю, что это центр города.
Сейчас курортный сезон. Много людей.
Я попрошу оператора показать. Вот буквально там, где деревья, уже за деревьями.
Если присмотреться, можно чуть ли не черное море увидеть.
Вот это набережная, по которой гуляют люди.
Именно здесь тысячи людей ежедневно прогуливаются.
Центральный подъезд к Ялте. Если кто-то когда-то здесь был, то это место, конечно, можно узнать.
Можно узнать, именно отсюда все поворачивают на самую большую парковку в Ялте, где можно
обычно оставить свои автомобили. Самое популярное знаменитое место города.
Яна, объясните, что люди, где люди, какие рекомендации. Это сейчас действительно же
просто небезопасно оказаться на улице. Что говорят? Приезжать, не приезжать.
Совершенно верно. Сейчас Мэр города и Енина Поленко объявила о том, что она просит всех людей,
всех жителей и гостей. Я вот и в том числе, конечно, оставаться на своих местах,
оставаться в гостиницах, оставаться в домах, не выходить, потому что это просто,
элементарно, небезопасно. Кроме того, попросили еще несколько часов назад
людей запастись по возможности питьевой водой, потому что вот весь этот поток
попадает в трубы и уже из домов людей льется в вода. Вот, вот та, которую вы
видите сейчас, в гостиницах, где находится сейчас сотни тысячи туристов, также нет
электричество ну там когда помогают отдыхающим но еще раз подчеркиваю просит
никого не выходить из мест размещения из своих домов потому что это очень
небезопасно сейчас вы обратили внимание яна в сапогах стоит резиновых
сапоги по колено но это решительным образом не помогает просто заливает
я вообще никак никак вообще передайте пожалуйста благодарность своему
оператору, берегите себя, максимально наглядно, блестяще абсолютно отработали.
Ян, и еще вопрос. А в других городах Крыма сейчас как, что?
Ну, на данный момент, Ялта оказалась вот в самом эпицентре такой...
Видите, когда проезжают автомобили, ты оказываешься в воде, кстати, практически по пояс.
В других городах обстановка чуть спокойнее, в Керчи сейчас устраняют последствия
вот вчерашнего потопа воды много везде мы пока ехали от керчи до ялта я могу сказать что где-то идет
дождь где-то видно что много воды в населенных пунктах крыл крым весь в воде утопает сегодня
спасибо большое спасибо аэропорт работает да пока что да аэропорт работает берегите себя будьте
пожалуйста осторожно еще раз информацию уже официально подтвердили 26-летний мужчина погиб просто
водой смыла в открытое море не смогли спасти человека еще 8 людей 8 человек спасти успели доставили
в больницу страшно все это стихийное бедствие я нащербатое напрямую связи ялта российский
Крым. Вот отдельно еще раз гордей для вас говорю.
Российский Крым. Почему хочу подчеркнуть это? Покажите нам, пожалуйста, сволочь,
дырянь последняя, березовец, гран-тоед Порошенковский, приспешник, сволочь,
опубликовал у себя кадры. Катастрофы в Крыму. Люди умирают. Люди умирают.
Посмотрите, пожалуйста, набежали сумасшедшие украинцы, бешенные люди в
в диком восторге. Ну что, говорят, дали воду в Крым? Лепота-то какая? Можно бесконечно показывать этих
комментариев, вот этот один единственный скрин. Там уже сотни, сотни тысячи восторженных
украинцев. Вот он, иберезовец, но с ним все понятно. Еще раз сволочь Порошенковская. Ну и братский
Братский народ. Ну вот, во многом теперь он еще и такой.
Сама природа против оккупанта. Наш Крым, но без нас.
Это самое главное. Быстро купаться.
Далее воду, ура, лепота.
Насколько актуально заказ про воду. Ха-ха-ха. Хи-хи-хи.
Гордея, я не знаю. Дай бог вам всем здоровье.
Это мерзость. Крым российский. Людям помогут. Не сомневайтесь в этом. И ни на что не надейте.
Главное, чтобы людям помогли. Я просто напомню, вот СТЛ тоже, я знаю, этот прецедент вспоминал, когда у нас в Закарпатии было горе,
когда тоже смывало речки, тоже было три жертвы, погибли люди. И что было с той же самой братской России?
Когда вы говорили, Бендеры, вас Бог наказал за то, что Крыму воду перекрыли, то же самое.
Вы люди сумасшедшие, мы вам помощь предлагали, гордей, а вы говорили, что атаку-панта она не нужна.
Мы вам вакцину гордей предлагаем, чтобы спасти вас.
И помощь мы вам предлагали. И всегда предлагаем, гордей милый, не обманывайте хотя бы себя.
Ничего не обманываю, я говорю вам конкретный пример, когда злорадствовали конкретно даже в некоторых российских студиях не хочу говорить каких, когда говорили так вам и надо, тем бандерам.
Где это было? Хоть один пример. Из Ухани вас кто вывозил гордей и так всегда происходит, изъеменно из сектора, да всегда так, гордей.
А здесь могут назвать и Берсоцая, Ариева, еще много тех,
кто вот я ему уже позвонил.
Назовите хоть одного артиянина, который известный, который
про Закарбате говорил то, что его назвали.
А последний пример, это сектор газа через российский
мит.
Забрали всех украинцев, всех белорусов, братский
народ и всех украинцев, братский народ, и братский
народ выступает.
Ну что, дали воду в Крым, сволочи гордей.
Покажите нам, пожалуйста, еще переживания по поводу
Самета.
Сами в Женеве развеял иллюзии Кремля, а возможности договориться с западом о новом переделе мира.
Про то, чтобы закрыть глаза на преступление Путина против Украины.
Байден дал Путину полгода. Надо в полной мире использовать это время для мощного международного давления на Кремль.
Будущее Украины в НАТО, Россия агрессора, которая не имеет права инвета на стратегический евро-атлантический выбор. Домба с Крым – это Украина.
Киеви на полном серьезе считают, что на Женевской велилограмж
Путин и Байден говорили об Украине.
Настолько подробно, что Путин назвал эту тему «моском».
По поводу вступления возможного Украина в НАТО, эта тема затраилась «моском».
Здесь, пожалуй, нечего обсуждать.
Про Украину. Одным «моском».
Про Украину. Одним «моском».
Появилось ли у вас за сутки инсайдерская информация?
Обсуждали ли на самом деле Украину на встрече в Женеве?
И на самом ли деле это был мозок, который касался получения нами по даче.
Я позволю себе...
Я позволю себе не согласиться с вашим заголовком между Байдоном и Путиным.
Если там имеется в виду Украина между Байдоном и Путиным,
то не такое было атмосфера и содержание встречи между ними.
Президент Байден был однозначно на стороне Украины.
Мы не были между ними.
Мы не были между ними.
На стороне Украины это, видимо, заявление Байдена во время пресс-конференции,
Через запятую президент США ритуально сказал про территориальную целостность.
Ключевое в Киеве не заметили. В Вашингтон выступает за Минские соглашения.
Я сообщил, что США остаются неизменно приверженными принципами
суверенитета и территориальной целостности Украины.
Мы договорились продолжать дипломатические контакты
в связи с Минскими соглашениями.
В этом Виктория Нуланд, которая официально входила в американскую делегацию,
после жене бы действительно позвонила на Украину.
о чем торжественно сообщил министр Кулеба.
П звонила, чтобы еще раз повторить слова Байдена,
чтобы никто ничего не напутал.
В Вашингтон выступает за Минск.
Как вы слышали, господин Путин поднял тему Минских договоренностей
во время своей пресс-конференции.
Заявил, что он придерживается и что хотел бы видеть США
более активными участниками в процессе их имплементации.
Мы, конечно, рассмотрим такую возможность
с нашими украинскими партнерами.
Киев вщел эти слова комплиментом.
И она сказала очень важливые слова.
И она сказала очень важные слова,
которые, я считаю, что должны быть положительно восприниманы Украине.
Она сказала, уверяю вас, Дмитрий,
что ни Байден, ни его команда не отступят от правила.
Никаких договоренности про Украину без Украины.
Президент Байден и НКЗАБ.
Президент Байден говорил, что, в принципе,
он предложил Путину определённые шаги,
но он говорил об определённых сроках.
Что если в течение какого-то срока
Вмешательство выбора не прояснится с ситуацией с Навальным.
Думаю, Украина входит в этот пакет.
Что украина входит в этот пакет?
Путин сказал красивую речь.
Он сказал, что Украину упомянули мозгом.
А для чего нужен мозок?
Мозок нужен, когда нужно установить диагноз.
С самого начала эта встреча не могла ничего решить.
Еще мы не кидаются в очередь.
Что мне бросается в глаза с первых кадров,
которые вы демонстрируете,
когда они стоят вместе с президентом Швейцарской республики,
большой скепсис на лицах у обоих.
они сразу понимают, что они не договорятся.
Надо мугнуть.
А теперь проводим интеллектуальный эксперимент.
Если бы Байден Америка решила, что Украина должна победить Путина прямо сейчас.
Что бы сделал Америка?
Что? Есть сложно дать нам 40 миллиардов долларов на перевооружение и резкое повышение нашей боеспособности вооруженных сил?
Слушай, мы вымели Российскую Федерацию просто.
Что бы мы вымели Российскую Федерацию просто в прямом боистолкновении из Донбасса?
Нет. Они делали это в Вьетнаме.
Делали это в Корее, в Венестане и в новых, где в других местах.
Если бы они хотели это сделать, они бы это сделали.
Но бы это, и вон это все зарубыло.
Просто попросила у американцев деньги, но вы знаете, да, этот человек, Арис Товарищей,
или по-другому его можно назвать Карамелька, в женском платье снимался в российских сериалах,
теперь сидит и на украинском телевидении анализирует вот этот вот мозок, это хорошо или плохо.
Ну допустим, Нестер Иван Шуфрич на прямой связи, Киев, Украина, Нестер Иванш,
Я не хотела бы издеваться, но вы сами понимаете. Ситуация так сложилась, но теперь украина роль Моска.
Встречаются люди серьезные, что там об Украине? Маском. Вам слово.
Здравствуйте, Ольга Евгений, прессую всех в студии украинских, наших российских сил и зрителей.
Ну, Москов это пронат.
А мне кажется, она эту тему по-другому и говорить в общем-то лучше.
После того, что сказала Меркель, после того, что сказала Макромка,
что уже сказала госпожа Нуланд,
еще в Киеве, когда она сказала, что не гоняйте за лейбом,
а занимайтесь конкретными вещами сегодня и сейчас.
И, кстати, госпожа Нуланд, по той информации, что есть у меня,
сегодня дала еще один комментарий,
где она также сказала о том,
что они готовы рассмотреть предложение господина Путина
о возможном присоединении к норманскому формату,
они об этом будут увидеть с Украиной, в интересах Украины,
обеспечивая безопасность Украины,
обеспечивая территориальную целостность Украины,
и в случае нахождения компромиссов в вопросе предоставления
определенной политической автономии,
после которой будет обеспеченный вывод
российских подконтрольных сил из Донбасса, то они готовы в этом участвовать.
Внимание, ключевое слово, автономия Донбасс, то о чем я и мои товарищи говорим 7 лет.
И я никогда не думал, что в этом вопросе я буду апеллировать госпожи Нуланд.
Я сегодня несколько раз прочитал это сообщение и вы знаете, теперь я немножко мой скепсис в отношении
урегулирования, перспективы, урегулирования конфликта на Донбассе несколько уменьшился,
то есть я не строю никаких иллюзий, я реалист, но хочется верить, что в масштабах
тех переговоров, тех предварительных договоров, которые, да, я помню, слова господина Байдена надо
будет несколько месяцев для того, чтобы изучить возможности всех договоров, они говорили о Китае,
они говорили о Сирии, они говорили про Афганистан, кстати, когда меня спросили о чём,
что будут говорить. Я именно эти тезисы предсказывал и я говорил. Я уверен, что будут говорить о низких согношениях.
Я рад, что я в этом не ошибся. Поэтому у меня сейчас будет очень интересная дискуссия с моими везами, с субнородом.
Я уверен и с логоспожину, они будут слышать только часть про... Я внимательно его перечислил, про безопасность, про территорию целостность.
это правда. В этом нет никаких сомнений. Уже все это подняли на Украине на флаг. Стувереннятед и целостность.
Ольга, я постараюсь им напомнить и завершение видения госпожи Монуланд, что надо заниматься реальностью.
А реальность в том, что мы должны выполнить все части митки и соглашения.
а не как в том известном выступлении.
Здесь переворачиваем, здесь рыба была, а здесь пятно.
Вот как написано, так и надо делать.
Да, это будет непростая дискуссия, но сегодня я не один.
Со мной Париж, со мной Берлин.
Ну и как ни странно, Ольга, я апелирую.
Сегодня со мной Вашингтон.
Дожили, что называется. Дожили.
Нестер Иванович, мы тут люди простые,
до вашей демократии нам далеко,
почему объясните вас,
простите, за что хотят расстрелять?
Вы знаете, меня хотели вешать.
Но хотели вешать прямо радикалы.
Ну, на столбах, в лесу, по-разному.
Потом мы встречали, понимаешь,
это у нас по привычке, это я понимал.
То есть, кто-то право радикалы хотят вешать или там
по-другому как-то распоряжаться, это мне понятно.
Тут вы уже не удивляетесь, понятно?
А теперь, вроде, с трибуны Верховной Рады.
Вот что же дело.
Когда наш выкормыш, наш перебещий,
я с Никитой работал в штабе Януковича в 2004 году.
Он тогда отвечал за передвижные агитационные площадки.
То есть были такие мониторы.
Если Виктор Федорович куда-то не успевал приезжать,
на этих мониторах, пока для Никита за это отвечал.
Кстати, я свяжусь с Андреем Клюевым.
Андрей, надеюсь, ты слышишь наш эфир.
Скажи мне, кто за это платил? Или штаб через себя, или Пинчук напрямую?
Просто мне сейчас интересно, потому что по тураю в штабе
Януковича представлял как раз команду и группу Виктора Пинчука.
Так вот, когда перебежки... Я сейчас не провожу ни в коем случае никакие параллели,
но я знаю историю. Когда фашисты набирали полицая, они набирали из тех,
кто сдавался в плен. Не тех, кого взяли в плен ранеными, или всего обстоятельства окруженцев,
а те, кто сами бежали в плен.
И я еще раз, я не пройду никакие параллели,
но как раз эти люди и расстреливали,
и вешали потом своих земляков.
С теми, с кем они прожили всю жизнь,
а потом вдруг они их называли там врагами.
Вы знаете, ничего у него не получится.
Меня сейчас интересует одно – это мнение его личной
или это мнение всей политической силой и фракции, слуга народа.
Ключевую вопрос. Зеленский не сказал ни слова.
Он от лица кого говорил? От имени Зеленского, от имени партии, от своего собственного. Он пошутил.
Это серьезно. Как к этому относиться тишина?
Нестор Иванович, ему надавали, я видела там Илья Владимирович Киво, пошел в рукопашную.
Ну, было.
Было. Было. И то, что он извинился, то, что он извинился.
Это факт, а сегодня мы ждем реакции всей партии Слуга народа.
Если они в другой способ, как бороться с нами за то, что мы говорим,
что украинский газ, который стоит вчера, кстати, я у Витренко выдавил такие признания,
что украинский газ стоит 90 долларов, почему его украинцы продают за 300, это непонятно.
И кстати, Ольга, я помню...
Ну что непонятно, потому что 300 не старый ванш больше, чем 90.
И когда продаешь за 300, заработать можно больше.
Но не старый ванш, но взрослые люди.
Я это называю по-другому.
Я это называю налогом на газ, который принадлежит украинским.
То есть, они сами себе платят налог в 200 долларов.
И, кстати, я, мил вчера...
210 кармашек чей-то, властный.
Что мне в бюджет?
с господином Гулебой, и я его спросил, мы с вами
дискутировали, точнее, говорили на эту тему, и я спросил
его, господин Дмитрий, вы же заявляли, что не представляете
самит НАТО без Украины, а теперь ответ был, это вчерашний
программ, и сейчас не представляю, ну, что могу на это сказать.
Если очевидно и не представляется, то это сложно уже тогда
определяется. Спасибо вам огромное, Нестор Иваны
Шуфрич, на прямой связи с Украиной, из Киева. Большое
спасибо. Спасибо, счастливо. Нестор Иваны, можно
попросить вас не отключаться, вот есть один вопрос к вам.
Да, конечно. Вы, Нестор Иваны, как оцениваете вообще
адекватность нашего гаранта, Владимира Александровича
Зеленского? Но даже в связи с тем, что один из лиц
его в партии, один глава комитета по культуре, Верховная
Рада, вот такое делает за такое заявление. К тому
же это не первое заявление по Турайу, я вспоминаю,
он вел себя на трибуне Верховной Рады, когда землю продавали. Вот адекватно это поведение или нет на ваш взгляд?
Вы знаете, давайте выдержим паузу. Помните, у нас был известный кризис,
его назвал серьезным кризисом внутренним и в отношении с нашими внешними партнерами и
ближайшими соседями, когда прошел марш Бандеры. Извините, марш дивизии СС Галычина,
когда они выпилились на Киев и понадобилось хороших, если я ошибаюсь, четыре или пять дней,
чтобы офис президента отреагировал после того, как отреагировал весь мир.
Поэтому давайте дадим Зеленскому еще эти четыре-пять дней. Видно, у них такая тюнбета.
А потом позвоним в скорую помощь. Я поняла. И будем ставить диагноз.
Отпустите Нестор Ивановичу, ему надо бежать.
Нестор Иванович, большое спасибо. Он действительно...
Я надеюсь, что дослушаю все-таки. Я к чему это спросил?
Потому что тут же вопрос не только в Патураеве, который позволяет себе такое.
Такое позволяет себе многие представители фракции Слуга Народа.
Причем не только с мандатами депутатов, но и с мандатами министров,
либо руководителей центральных органов власти, либо руководителей крупнейших предприятий.
То есть власти демонстрируют абсолютно полную неадекватность.
Все эти те же законы, которые проходят в Верховной Раде, как президентские законы.
Например, закон о нулевой декларации. По сути, людей собираются ограбить.
У каждого заберут минимум 5%.
5% при том, что люди с этих денег уже налоги когда-то заплатили еще раз.
И я считаю, что это полная неадекватность. Я к чему спрашивал? Я просто хотел, Нистер Иванович,
напомнить о том, что в Конституции Украины есть 108-я статья Конституции,
которая говорит о том, что президента можно досрочно отстранить от
исполнения его полномочек не только по импичменту, но и в связи с
состоянием здоровья. Я правильно понимаю, что мы уже двоих отстраняем?
Там, за океаном, у них Байден, здесь у нас под боком Зеленской, оба болеют.
Когда вы это рассказывали, как раз хотела сказать, что вот то, что связывает Байдена и Зеленского, наверное, неадекватность.
Причем, получается, парламентарии в США, в частности, конгрессмены, да, они более решительны, чем даже вот мега-оппозиция в лице шуфрища, медвичука и так далее, в Украине.
Потому что, ну, то, что делает Зеленский, на протяжении...
Там в Вашингтоне нет таких нациков, как у вас, а тут одно лишнее слово и куку.
Вы, во-первых, нацики тоже не приветствуют Зеленского.
И я вам так скажу, в украинском парламенте нет, наверное, более последовательного противника Зеленского, чем Петр Порошенко.
Очень сложно себе представить этих нациков, с которых финансируют, в том числе, Петр Порошенко, которые начнут вдруг ступаться за Зеленского.
Начните собирать подписи в 170-е статье Регламента Верховной Рады.
Всего 45 подписей нужно для того, чтобы инициировать отстранение президента,
связи с невозможностью осуществляют свое полномочие по состоянию здоровья конституция 108 статья это позволяет вот это нужно делать потому что то что
происходит на донбассе ну еле зеленцы на донбасс и говорит я поехал туда я набрался там наткнение там люди гибнут по
одну по другую сторону линии разграничения там дети и гибнут мирные мирные жители а он вдохновение набирается
понимаете он вдохновение на смертях что ли набирается он некроманж какой-то он там какой-то провел обряд воду
Нужно рассматривать вопрос об адекватности этого человека. Пускай инициируют процедуру. Пускай собирают комиссию из лучших психиатров.
Пускай даже если не идут в Украине, я думаю обратятся к зарубежным коллегам. Пускай он медик в России, агрессорцешний.
а вот здесь вот, ну, Ларусы.
Хотя мы готовы помочь, вы же знаете.
Вы, я знаю, что мы всегда.
Вы готовы всегда помочь?
Это правильно.
Кстати, вот по поводу Крыма, реакция абсолютно неадекватная.
Это люди действительно неадекватные.
Есть горе, есть несчастье, есть пострадавшие люди,
погибший один человек, но сколько пострадало?
Там же десятки, сотни тысяч людей пострадали.
И вот сейчас они заворадствуют.
А ведь чего заворадствовать-то?
Вот эта катастрофа еще раз покажет эффективность государства.
государство либо поможет государство ну и тогда что не будет делать в очередной раз
государство российское покажет что оно эффективно может управлять этой территории и в очередной раз
вот после вот этих вот всех вопли а получили свою воду и так далее упеетесь и так далее то они в общем-то
еще больше оттолкнут население граните нам пожалуйста свежие население крыма и так пост этой
сволочи березовец что случилось с крымом но видно смешно ему понятно к чему апелирует вода
Да, пришла в Крым. Сам Крымчан. Ну, прекрасно.
На первом плане аксиона. Взаде понятно.
Президент Российской Федерации. Время шутить.
Человек погиб в Крыму.
И еще 8 человек госпитализированы. Конечно, это смешно.
Крымчане взорвались гневом. Купационные администрации.
Ура, товарищи.
Ну, если это вызывает восторг...
Я сомневаюсь, что Крымчане взорвались гневом по отношению,
как они называют, купационной администрации.
потому что, ну, такого представить и такого рода катастрофу в Крыму представить было невозможно.
Подготовиться к ней невозможно.
Это не закарпатье и не прикарпатье, где заливают буквально каждую, каждую весну, каждую осень.
А здесь, ну, это вот форс-мажор, действительно, выходящий за рамки.
И здесь важно вот дождаться, ну, буквально, я думаю, что в ближайшие дни, как государство уже, ну, как Россия, да, как местная администрация, отреагирует на это.
Как будет решать проблемы, которые возникли у людей.
И вот тогда, пускай они смеются.
Они будут точно так же смеялись, когда взрывали опоры электропередач, совершали по сути террористический акт.
Никто ж не сидит. Ну, кроме того, что в Парламенте сидит Мустафат Жамилев.
А так никто, вот никого не посадили даже в опор.
Они взворадствовали. Кремчане сидят в темноте.
Они взворадствовали, когда перекрыли поставку продуктов в Крым.
Тоже взворадствовали. А в итоге-то все проблемы решили.
И если говорить об Украине, это в минус.
А кроме того, по электроэнергии, это минус еще и в энергетическую систему Украины.
потому что та же запорожская АЭС, она отчасти была заточена за энергособжение Крыма.
А сейчас гасят просто блоки крупнейшие в Европе, а там на электростанции,
больше чем запорожская АЭС в Европе, то тех нет.
Ну и гасят, потому что никуда девать эту электроэнерическую.
То же самое с блокадой.
Само интересное, что у нас покупают при этом.
Херсони страдают, но Украинцы довольны.
Главное, чтобы в Крыму было похоже.
И в итоге вымеч же страдает украинская власть, и народ украинцей страдает.
потому что вот сейчас она готовит решение о повышении электроэнергии
и сейчас, если украинская электроэнергия стоит 5 евро центов,
то цена рассматривается 10-12, то есть на уровне Норвегии.
Украинцы оказываются такие же богаты, как норвежцы.
Ну вот.
Коля, я удивляюсь тому, что вас еще что-то удивляет.
Ну вот мы обсуждаем по Тураеву.
А что он, собственно, сделал?
Он предложил очень простое решение вопроса.
Ипоха бедности связана с тем, что оппозиционный блок говорит об эпохе бедности.
если расстрелять оппозиционную
оппозиционную платформу
то все эпоха безначественная
а разве не этим руководство
довольно логично
да ну все просто
почему офис президента называют офисом простых решений
критикуют три телевизионных канала
давайте их запретим
не нравится шари давайте партию закроем
ну все же просто
понимаете и все проблема она
исчезает сама собой
вот и все теперь как вы сформулировали
Так, будем говорить про НАТО, поддержку и денюшку, да, тут у вас такая фраза прозвучала, ну давайте поговорим.
Ну вот смотрите, Украину приняли аспирантом НАТО, аспирантом приняли и стипендию не дали.
Обидно же, правильно, столько сделали, а деньги платить не хотят, но я думаю ситуация не безнадежная.
Что нас может спасти? Не нас, а вас. Вас может спасти диджетализация, то есть я предлагаю, раз уж, офис простых решений,
Зеленскому разместить заявку на вступление в НАТО на Фуэйсбуке,
может быть НАТО возьмет нас друзья, а если нам очень повезет,
может быть они лайкнут фотографию.
И на этом интеграция Украины в НАТО, я думаю, закончится.
Потому что если быть реалистом, если быть реалистом,
то НАТО принимает свою организацию те страны,
которые усиливают безопасность стран, которые находятся в НАТО.
Украина не относится к таковым.
Украина – это билет на войну.
Никто этого делать по крайней мере в данной ситуации
не будет.
Теперь я вам расскажу короткую сказку.
Помните, хорошая сказка была о рыбаке и рыбке?
Вот у кого не спросишь?
Все вспоминают старуху, которая сидела у разбитого
корыта.
И никто не задумывается о судьбе этого бедного
старика.
Понимаете?
Это же не каждого мужика в жизни удается поймать
волотую рыбку.
Но у каждого мужика есть в жизни шанс остаться сворчливой
старуха у разбитого корыта. У Зеленского такой шанс был. Народ Украины наделил его
абсолютно безграничной властью. Вы понимаете, что такого в Украине никогда
не было и никогда уже не будет, чтобы президент страны имел в своем распоряжении
всю вертикаль власти. Вот абсолютную власть. И у него был шанс войти в историю.
Был, был, но он решил предать народ, который за него проголосовать и продолжать в фарватере той политики,
которую проводил Порошенко. Чему это? Если ты делаешь то же самое и одно и то же, то ты закончишь точно так же, понимаете?
И мне кажется, уже за два года давно пора понять, что ничего, ничего нового в результате не будет.
Всех надежды на то, что ну он сказал, сама ну он сказал, ну раз она сказала туда, конечно.
Но я просто хочу, чтобы они изучили опыт и историю
взаимоотношений других стран с американцами.
Это в один прекрасный момент, если ситуация противоречит
интересам Соединенных Штатов Америки, самый-самый,
что ни возьми, халуй, который прислуживал американцам,
прибегая в посольство Соединенных Штатов Америки, он услышит
очень простую фразу.
Извините, защита вас противоречит нашим национальным
интересам.
будьте здоровы до свидания. Они всегда руководствуются своими национальными интересами.
Цынично! Цынично! Им наплевать! Зеленский, Иванов там, или Петров,
для них они вообще не рассматривают персонали. Это люди, которые системно заходят и решают свои
проблемы, которые идут в фарватере их внешней политики. Неужели непонятно, что его политически
нецелесообразно сегодня принимать Украину в НАТО? Но можно вернуться к реальности. Просто
посмотреть кто мы где мы какие у нас есть возможности исходя из этого принимать какие-то ну
реалистичные решения но можно дал донить как этот министр иностранных дел нас обязательно
примут на то когда в четверг какой четверг какому аду никто не знает нас обязательно примут
поэтому я на них смотрю это как часы с кукушкой они вот сломались куку куку уже надо еле ты переворачивай
Ку-ку-ку, ну сколько можно?
Посмотрите передон Павлович,
восхитительные кадры, Одесса
это
украинские
не украинские, разумеется, военные флоты
и украинские военные, которые
гимнам встречают американцев
ну вот, такая возможность есть
поприветствовать американцев
прямо сейчас, давайте в глазго переносимся
чемпионат Европы в самом разгаре
битва за выход в финальную стадию
через считанные минуты на
зона одного из самых шумных стадионов планеты Хэмдон
Парк в Шотландии в сборной Хорватии Чехии, в чем принципиальность
этого поединка нам расскажет наш собственный корреспондент
в Великобритании Александр Хабаров.
Саш, вам слово, приветствуем.
Добрый вечер, Оля, смотрите, они уже на самом деле на поле
за моей спиной в сборной Хорватии разминаются в сборной
Чехии.
Мащ для обеих команд принципиальный, я думаю, что он будет очень
интересный, очень напряженный, потому что для сборной чейки победить вот сейчас на этом поле это
значит выйти в плей-офф однозначно для сборной хорватии также очень важна победа, потому что
для них этот чемпионат Европы начался крайне неудачно, они проиграли сборной англии, поэтому
что будет здесь происходить через уже через ближайшие несколько минуты, мы будем транслировать этот
Майч на телеканале «Россия-1».
Я думаю, что будет захватывающая игра.
Букмена футбольной аналитики
делают ставки на сборную «Хорватию».
Считают, что там более именитые футболисты
достаточно перечисли такие фамилии,
как «Модрич», «Ловрин», «Кавачеческие»
и «Газдесные» игроки.
Но и «Сборные Чехи»,
которые на этом чемпионате
считаются темной расширкой,
она тоже может себя показать.
И как раз на этом стадионе
«Нападающие сборной чехи»
в прошлом матче против сборной Шотландии, забил двумя часть, сделал дуголь, причем последний был был очень эффектный с середины вот этого поля.
Посмотрим, преподнесет ли он какие-то сюрпризы на этот раз. Я думаю, что матч должен быть очень жестким, напряженным и захватывающим.
Столько, конечно же, хорошо для зрителей.
Спасибо большое, Александр Хаваров, из «Глазга» в футбол сразу после нашей программы, а у нас сейчас реклама через минуту мы с вами.
Главное спортивное событие — евро-2020.
Российские болельщики в фан-зонах поддерживают украинскую команду.
Смотрите, чем занимаются украинцы.
Национская перекличка украинцы поддерживают свою сборную в игре с Северной Македонии.
На стадионе в Бухаресте, похоже, перформанс не оценили.
Украинских болельщиков заставили убрать флаг со словами Славы Наксой, смерть ворогам.
Поддержал футболиста Попорошенко, разумеется, с логунгами «УПА».
Первый тайм Украина Северная Македония 2-0.
Слава Украине!
Кличко тоже болел за желтой синий хугром, смотрел в футболке сборной прямо в Киевском мэрии.
В процессе издавал эмоциональные, но не слишком осмысленные звуки.
Поведеть украинским футболистам помогло бандеровское заклинание в UEFA форму. Разрешили не перешивать, но героям слава пилели заклеить.
Кричать и перемоги украинцам это не помешало.
Мы доказали, что слава Украине, героям слава, большой герб сборной на карте Украины, официальные футбольные символы нашей страны.
И нам все-таки удалось достичь победного компромисса с UEFA.
Лозунг, слава героям, будет размещен за картой посреди контуров границ Украины.
И я верю, что он станет настоящим оберегом для наших парней.
Надеюсь, этот эмоционально заряженный национальным духом Теллисман
станет для желто-синих залогом отважной борьбы на поле слава Украине, героям слава.
Впрочем, успехи своей команды для украинцев не главное.
Куда больше радость, поражение ненавистных маскалей от Бельгии.
В этом едины президенты двух львовских футбольных клубов.
Сегодня я с президентом Руха смотрел футбол, это нас объединяет ненависть к москалям.
Мне приятно, что футбол еще больше объединил нашу нацию, особенно в борьбе с таким агрессором,
ненавистым и жадным и кровососущим, как говорили их прихвыстни. Это я против москалей, да.
Ждал спортивной неудачи страны агрессора и пропагандист Гартон и пришел в дикий восторг.
в дикий восторг.
Бельгийцам, по его мнению, проиграл лично Путин.
«Когда сборная Россия проигрывает, я рад.
Потому что проигрывает Кремль.
Проигрывают не ребята-футболисты, у меня к ним претензии нет.
Проигрывают не простые россияне, у меня к ним претензии
нет.
Проигрывает Кремль, потому что Кремль вставит на подобные
победы.
И когда сборная, получается щелчок, к поносу, проигрывает
Путины Кремль».
В Львовской фан-зоне матч сборной России анонсировали
как противостояние бельгий и оккупантов.
Вот так на Украине видят спорт вне политики.
На экранах матч группы Б чемпионата Европы,
сборная Бельгия и против сборной России.
Львовяне всем сердцем поддерживали сборной Бельгии,
а фан-зоне турнира обушивали невероятные эмоции.
Уже через 10 минут после начала игры бельгийцы забивают.
Гол, сборная Бельгия забивает Рамеллу Лукаку.
Любовь бельгийской сборной или же не любовь к российской,
не единственная причина радости в этот вечер.
Фан-зоне акция от руха.
100 кружек пива за каждый гол ворота россиян.
Пива хватит.
Главное, чтобы бельгийцы нас не подавили.
Три голы бельгийцев превратились в 300 кружек бесплатного пива для западенцев.
западенцев, в итоге алкогольно-русофобский угар.
Все празднуют по Львове победу сборной Бельги над россиянами.
Мачу купантов в Свинляндии вызвал в Львове куда меньше
ажиотаж.
Понимали, что шансов порадоваться будет немного.
не привлек русофобов даже розыгрыш в 50-ти сертификатов на поход в финскую сауну.
Сама фан-зона тоже напоминала баню, ну или мероприятие ЛГБТ.
Ватерпольный клуб Динамо и полным составом пришли, можно сказать, попариться.
Вот такой перфоманс от Ватерпольной команды Динамо Львов.
Это для финнов первая евро, так что хочется поболеть за Финляндию,
чтобы она достойна и красиво сыграла.
Конечно, Финляндию поддерживаю. Очень хорошая команда из детства болею за Финляндию.
Они потом спрашивают, чего мы их антироссией называем. Безумие!
Вот в голове не укладывается до сих пор, хотя и удивляться тоже нет сил.
Поговорку посадить свинью за стол, она и ноги на стол.
Понимаете, яркое описание. Есть замечательный украинский футбол родом из советского футбола,
который к всему этому не имеет отношений.
У нас есть люди, которые считают, что надо болеть за сборной Украиной.
Я абсолютно равнодушен к его матчам, ничего про футболистов сказать не хочу, скажу только одну.
Согласно правилам МФА и по всему здравому смыслу, не адекватов.
Людей, которые нарушают все мысли, мысли, мои правила, допускают оскорбление, стыдносты, не допускают на турниры.
Украину, как сборную, так и клубы, надо было по всем правилам дисквалифицировать и отстранять до вменяемости.
Этого не делается, но вы запустили тех, кто не адекватен.
Ну что ж, ребята, если вам нравится такое шоу, уважаемый Рэпит, смотрите на это, наслаждайтесь.
это наслаждайтесь, ну можно сказать, сошла с ума не только на Украину, ну и вы с Бринделей окончаете.
Ну вообще-то я, Чекпандора, напоминаю, что официальные зоны УИФА это места, где запрещены любые
политические высказывания, оскорблений, срезки выкрики, я, в общем, тем более, загования. Если вы эту
историю переходите, то следующий у вас будет отличный матч между... Это играет Россия и Бельгия,
и украинцы кричат, кто не скачет тот москаль. Второе очень важное это, я напоминаю, что Кричалка,
Которое ваше высказывание было признано политическим, это значит вы не можете его говорить, в том числе в фан-зонах у ИФА официальных.
Если вы их открываете, вы отдельно как бы требование должны выполнять.
Если вы сейчас, сейчас-то все спускается, следующая стоп происходит, у вас будет Греция с Турцией играть, там вообще начнется Поножовщина, например.
Вы открываете ящик пандоры для всех, вы зря так смеетесь, на самом деле есть черные списки.
Они двое суток пили всем львовым, потому что москвичи, москали проиграли.
Какие правила, о чем вы?
Ультрасы самые опасные националисты.
На самом деле, основная часть вашего контингента, ИСИ-4 и все остальное,
они были ультрасами комплектованы изначально.
Это очень опасные ребята, они вас поймают на улице, они будут разбираться.
На самом деле, как бы, что вы там будете скакать и не скакать.
Эти люди вообще без тормозов, поэтому если вы сейчас им дорогу открываете,
вы открываете дорогу всем ультрасам в Европейском Союзе,
Это очень опасные парни, которые ходят, соответственно, и определяют цвет лица.
Давайте без страшилок в пятницу вечер.
Я повторяю, между прочим...
Я напоминаю, афдима, перестаньте.
Я напоминаю официально политику и факт, который считает...
Это я вам говорю.
Каждый раз, когда вы ходите...
Вы это всё придумали?
Чему цепляться?
Каждый раз, когда люди выходят...
Вы можете идти раз.
Это они пишите делаем слава-два, по какому праву вы вообще рассказываете, что это Украина?
С этими словами убивали, жгли, уничтожили, евреев, нацистское приветствие.
По какой причине нельзя реабилитировать нацизм?
Вы в самом деле задаете мне этот вопрос, гордей.
Вы называете Украину там фашисты, нацисты?
Потому что вы фашисты и нацисты, посмотрите на Львовскую фан-зону.
Хотя бы в одной правовой организации получите удовлетворительное судебное решение.
Хотя бы одной.
А это вам и придут, если вам нюрберский трибунал не указ.
Придут за вами. 30 секунд.
Да, я хочу вот по поводу Львова, они борются постоянно с москалями, уже побороли.
Были лазы, были электронные телевизоры, это все побороли.
Я вот хочу вот эту вот ситуацию обрисовать, а не к дотам.
про золотую рыбку говорили, поймал украинницу, зельвова, с ведомой, поймал золотую рыбку и каже,
золотая рыбка говорит, ну как всегда, три желания только учтить твоему соседу,
будет в два раза больше, он говорит, что серьезно, моему соседу в два раза больше,
чем мне, да, хорошо, отрви мне ногу, отрви мне руку, вырви мне глаз, вот, вот это они как раз,
не важно, не важно, что там с Украиной, Украина что же проиграла первый тур, да, не важно,
что у нас есть, в Львове разрушены заводы, на месте электронных, как там разумку въедет,
Говорит, у нас 4 тысячи.
Девиз современного украинца.
Главное, чтобы москалей проиграли.
Сейчас внимание. Футбол здорового человека.
Прямо сейчас. Глазга. Хорватия. Чехия.
Все внимание на экран.
