60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа.
Здравствуйте, элегала. Исна Украине отменяется временно.
На голосование Верховной ради произошел, так сказать, хосяк с легализацией Марихуаны.
На роде Позеленского нагло прокатили.
Закон поддержали, 184 депутата не хватило всего-навсего 40 голосов.
Но Зеленский не опускает рук.
так сильно хочет снять стресс после встречи проваленный смеркель что
потребовал вернуть закон на доработку и принять его на очередном вне
очередном так часто бывают на Украине за седание Рады
ну и теперь самое смешное в провале голосования залегалась так называемого
медицинского конаписа главный наркоман он же главный лапис закону проекта
Радуцкий обвинил сейчас внимание меня, ну и еще по традиции Ленина и Сталина.
Хорошая компания. Обвинил всех нас меня Ленина и Сталина, не только в провале
законопроекта, но и в том, что из-за меня Ленина и Сталина он сам Радуцкий не смог
проголосовать за. Это вот дурдом или у них уже действительно есть наркотики? Смотрим.
Я хочу вам показать баночку, в которой когда-то был медицинский
канабис.
Он выглядит вот так, а не как сигареты и самокрутки.
Это онкобольные, больные эпилепсии, болезни Альцгеймера.
Это наши ветераны, которые страдают от пострамматического
стрессового расстройства.
Все мы нужны лекарства на основе медицинского канабиса.
Законопроект 5596 – это законопроект, который поможет многим
пациентам нормально жить на Украине.
Эта баночка стоит вашего голоса.
Этот законопроект предполагает такую же систему
классификации конопли, которая действует в США и Канаде,
и на которую переходит Европейский Союз.
Мы должны быть заинтересованы в интеграции законодательства
Украины в ЕС и развитии украинской формы индустрии.
Давайте не играться в Советский Союз,
а двигаться в ногу со временем и давать возможность
сегодня как аграриям развиваться, так и людям, которые имеют
потребность получить такую возможность.
«Когда-то это называли, как мне кажется, план Майхуана-Конопля,
но на самом деле это наркотик, который Моно большинству
хочет легализовать на Украине.
Вы знаете, это логичный ряд.
Игральный бизнес, продажа стратегической собственности
Украины, продажа Земли, а теперь еще и легализация
наркотиков.
Я могу вам сказать, что это просто цинизм, крайне
прикрывать этой медициной.
Вы знаете, что этот закон не про медицину, этот
закон о том, чтобы на Украине, на наших золотых землях,
на черноземах, выращивать не хлеб, а наркоту.
Давайте говорить нормами международного права и нормами ЕС.
Лекарствами из медицинского канабиса невозможно передозироваться.
От них невозможно умереть.
Почему вы не голосовали за медицинском?
У меня было противно находиться в одном зале с последователями с Кобеевой, Путина Ленина Сталина.
Это я про коллег, которые выступали от партии слуга нагруза на три года.
Вынул карточку и вышел из зала, потому что мне было противно находиться под куполом, с мерзавцами и прогрессистами.
Спасибо.
Красавчик. Кобеева, Путин, Сталин, Ленина, отлично. Выбьем на горах Закарпатия.
придет время. Еще один удар по Украине нанес Путин после того, как президент
опубликовал текст с хэштегом. Один народ, он еще вероломно прокомментировал свою
собственную статью. Жесток, жесток российский президент. Наверное, чтобы
Зеленском было проще, потому что саму статью Путина о братстве Зеленский
физически оселить так и не смог. Даркотики все-таки на себе завез уже. И это же
не просто в фейсбуке или тик-токе, там все-таки десятки тысяч знаков, букв, русские,
украинские, надо думать, пробелы. Ну и вот видео с комментариям будет проще.
Итак, Путин еще раз дал сразу несколько сигналов Зеленского,
норманский формат и северный поток 2, не имеет ничего общего.
Желание восстановить братские отношения миллионов русских людей на Украине,
как и арест Медвичука, не будут оставлены без внимания.
Ключевое, украинский проект «Анти-Россия»
Путин назвал прямой угрозой безопасности нашей страны.
Слушай.
Он начался еще в XVII-XVIII веке в речи Посполитой.
Затем использовался пульским национальным движением.
Перед Первой мировой войной использовался Австера Венгрей.
Цель-то простая, я ж там пишу, разделяя власть.
Скажем, перед Первой мировой войной стояла простая цель у потенциальных противников России.
Просто слабить страну. Они этого и добивались активно, продвигая эту идею, отделяя часть единого народа от общего целого для того, чтобы противник был послабее.
Зачем нужно бы большевикам потом подхватывать эту идею и реализовывать предстоятельства единого государственного...
...басостречивающего зрения не очень понятно.
К слову, в итоге самолет декоммунизации евроинтеграции для Украина Зеленского подвела Ангела Мерки в Берлени.
Она открытым текстом, вежливо выражаясь и, говоря, мягко.
Отправилась Зеленского в направление Северного потока и откровенно дала понять,
понять, что стребовать с Германией компенсацией не выйдет.
Ну, под конец его все изощренна вставила в самое уязвимое место
из Зеленского формулу Штайнмайера.
Ну, сейчас внимание на экран.
Вот так выглядит визит президента братской страны, братскую страну.
Причем визит уже четвертый загов.
Лукашенко вчера пролетел к Путину в Санкт-Петербург
и получил от России заморозку цен на газ.
На следующий год, почувствуй, Украина, что называется, разница.
Товара-оборот между братскими странами, между Россией и Белоруссией за год,
вырос на 37% и это, несмотря на ковид.
Это уже после ковида.
А вот товара-оборот с другим нашим братом, зеленским, не путевым братом,
как видно, упал в 6 раз за 6 лет.
И не Америка, не Европа возмещать эти потери украинцам что-то не хотят они.
Не знаю, как объяснить.
Вместо этого только раздают советы, а на самом деле прямые указания.
Как и с кем украинцам необходимо дружить, как и с кем торговать.
Вот, например, Кент явился к ним. Смотрим.
Думаю, что люди в Вашингтоне работают ли они в Конгрессии или в правительстве,
понимают вызовы, которые стоят перед Украиной.
Новогоплательщики в Соединенных Штатах
поддерживают Украину огромными ресурсами.
Ежегодно это 20 миллионов долларов.
Поддержка вооруженных сил, экономики, энергетики,
поддержка различных институтов Украины
это основы наших отношений.
Политика нашей администрации направлена на поддержку Украины,
чтобы она была успешной в экономике
во внутренних делах при одолении внешней агрессии.
Прибывшие из Вашингтона Джон Кента
объясняют жителям Украинской колонии,
Поли уже решили, как надо жить в Украине.
Украинский журналист подобрастный.
Кевает или без?
Добрый день.
Спасибо.
Спасибо, что есть возможность пообщаться с вами.
Приветствуем вас на Украинской земле.
Приветствуем вас в Киеве, где у вас несколько лет была возможность прекрасно работать.
Но хотел у вас лично узнать, почему на такой короткий промежуток времени вы приехали в Киев, как говорят.
Что будете делать в следующей несколько недель?
Обычно люди, занимающие такую должность, как у меня, приезжают сюда 4 раза в год.
И в этот раз я впервые за много времени после ковида прибыл на 2 недели.
И здесь наша поверенная в дела сейчас в отпуске.
Я проведу все встречи, в которых не мог участвовать из-за пандемии.
Первая из таких встреч серым кардиналом и теневым руководителем нациков Арцена Мавакова.
Встречу с добрым другом Украины, заместителем госсекретаря США Джорджем Кентом.
США – стратегический партнер Украины,
занимающий твердую и последовательную позицию в отношении независимости Украины.
Ее территориальной целостности и суверентеты.
На Украине две основные версии отставки Авакова.
Первая – заокенский пуратор Кент.
Попросил его уйти.
Вторая – Зеленский обидался, что он не мог,
что он не мог, что он мог,
что он не мог,
Попросил его уйти. Вторая, Зеленский обидался, что с американским начальством пообщались раньше него и сам заставил министру уволиться.
В то, что решение не связано с американским дипловатом, не верит никто.
Аваков подал в отставку после встречи со своим товарищем и новым смотрящим за Украиной от Америки.
А значит, Зеленскому готовят жесткий выход и не хотят в этой истории заморать очень понятного им человека.
Человека.
Не для кого не секрет, что с уходом Авакова Зеленский
не сможет противостоять своим противникам, увеличивающимся
как снежный ком каждый день, а значит, будут досрочные
выборы.
И там снова свою значимую роль только в новой роли
мы увидим Авакова.
До новых встреч, Арсен Борисович.
И прощай Зеленский!
Кент уже провел встречу с главой украинского софбезоданиловым
и министром обороны Тараном.
Ждем и от них заявлений.
Ведь все важные решения на Украине почему-то принимаются
после консультации с западными хозяевами. Например, от российской
вакцины Киев отказался после беседы самой влиятельной
женщины Украины Кристина Квинн.
Министр здравоохранения Максим Степанов провел
телефонный разговор с временным поверенным в делах Соединенных
Штатов Америки. Временный поверенный в делах США на
Украине Кристина Квинн заверила, что она и ее команда сделают
все возможное, чтобы Украина получила вакцины против
Ковид-19 кратчайшие сроки. Мы поддерживаем официальную
Позицию Министерства охраны здоровья Украины оботказят использование российской вакцины, которая не прошла все фазы клинических испытаний.
Одна политическая сила устроила какую-то истерию по поводу регистрации российской вакцины спутник ВИ.
Сразу могу сказать, можете истерить еще очень долго. Никто российскую вакцину на Украине регистрировать не будет.
Соместитель помощника госсекретаря США Кент при этом рассказывает, что судьба украинцев в их же руках.
Говорят, что никакого внешнего управления Украины нет сам внешний, управляющий, и дважды держал смех.
Я думаю, что позиция Соединенных Штатов в том, что не нам решает судьбу любой страны,
будто Украина или Белоруссия или Россия.
Будущая страны принадлежит тем, кто родится в этой стране.
И судьба Украины – это ответственность Украины.
Она не принадлежит Белоруссии, Москве или Брюсселии.
Принципиальная позиция судьбы Украины решают Украинцям.
Дорогой Гардей, знаете, вот из происходящих событий, я вчера вот уже сказал, и, видимо,
наверное, не ошибся, в Украине готовят наши западные партнеры, насколько в меру своей
компетенции, она у них широкая, что тут отрисать, перезагрузку власти. Отставка Ават Авакова,
вот мы, если проанализировать все происходящее, возвращение Яценюка, то есть вся про Порошенковская,
вся промайдановская команда сейчас группируется и как вот распределяет усилия на какую-то
последующую борьбу мы видим президент Зеленский сейчас в общем-то пытается что-то сделать нельзя
говорить что он бездействует или он ничего не пытается сделать но то что сейчас формирует его
отставку и в том числе министра оваков это один из самых если не сказать самый авторитетный
министр за последние, наверное, за 7 лет,
и влиятельные в том числе.
Я просто знаю ситуацию немного изнутри.
Все начальники райотдела в полиции,
заканчивая даже провинциальным
уровнем, это все ставленники
господина Авакова.
И то, что он ушел в отставку,
это абсолютно не означает, что
вся сила, сформированная ним,
которая, кстати, ему удалось
сформировать в отличие отряда
других политических деятелей,
перестала быть его союзником.
Гордей, на секунду. Разве не об этом вам говорит Путин? Внешнее управление.
Приехал американец, переиграл изменил ситуацию в Корне.
Причем низко поставлен.
Я не соглашусь с термином внешнее управление.
Я соглашусь, что свои для три страны,
которые без любого внешнего управления,
могут сделать то ли еще один Майдан,
то ли еще всякий факастить администрации президента Украины.
Кто такой кент? Почему он встречается со всеми вашими, так как чиновниками высшего должна снова звена?
Я к чему и веду, не почему он встречается, а почему с ним встречаются?
В принципе, его миссия должна была быть завершена министрами на странных дел, да, Максим?
Ну вот, если смотри.
Он перепутал.
Замминистра.
Да, может быть даже зам.
Ну, министр.
Ну, министр.
Чем с неминистром?
Он занеститель помощника госсекретаря.
Чёртик то, седьмая вода на киселе.
еще туда, но с ним встречаются, с ним разговаривают, а значит в Украине идут какие-то тектонические
изменения. Мне кажется, это я уже не раз это говорил, это осень, когда совпадет с отопительным
кризисом, когда первые результаты земельной реформы уже дадут свои плоды, это обмануть,
это обмануть эти статусички. Посейте наркоту. Ольга, ну я не знаю про наркоту,
Вы иронизируете каждый раз, но дело в том, что речь-то идет о медицинском конабисе, а не о массовом производстве шкалов.
То, что это происходит в всех странах мира, и если правильно использовать данную медицинскую проэкологию, вреда не будет.
Да это безужие. Самая коррунтированная страна в Европейском союзе. Как вы сможете контролировать свою наркоту?
Что в вашей стране контролируется законом?
Ольга, все в стране контролируется законом.
Как вас используют, простите, как половую тряпку.
Да, с принятием законов легализации и канаплей
огромные корпорации взялись за это дело и стали выращивать наркотики.
Акции этих корпораций очень-очень сильно упали,
потому что спрос невелик.
люди умные, они не тупые, понимаете? Они понимают, что это наркотики. И, конечно, надо
использовать такие страны, которые можно манипулировать, которым что скажет, что они
делают, чтобы они принимали закон о легализации наркотиков. И вы одна из таких
стран, да, у вас там 30-40 миллионов населения. Да, им можно втюхивать это, как
обезболивающе. Даже вы сейчас поверили в это. Даже вы защищаете наркоту.
Наркоту, нет никакого закона.
В российском числе в лабораториях производятся наркотические вещества для медицинского использования.
И они выдаются.
Это тоже не простит.
Это не как в Галландии будет продаваться.
Дмитрий, вы говорите, нет, так уверенно.
И честно, как будто что-то понимаете.
Я знаю, что мы это знаем.
Мы разбираемся и знаем, что вас используют еще раз.
В самом деле вот российский зритель, и вы в том числе подумаете,
Вы думаете, сейчас вместо хлеба будет расти конопля?
Ну конечно же нет.
Естественно, на полях растет то, что выгодно выращивает.
Если вам будет выгодно выращивать коноплю, вы будете выращивать коноплю.
И вы никак фермера не заставите выращивать хлеб.
Евгений, очень выгодно выращивать рапс.
Это такая гиблиотоплива.
Но Украина запретила, квотировала это производство, и никто больше не выращивал.
Поэтому вы сейчас преподносите это все в ненужном для Украине свете, чтобы
рассмешить телезритель от якобы там сейчас Колумбия начнется. Ничего не
начнется. Если эта законда работает и правильно будет использоваться, я думаю,
здесь не вреда особывания. Первый шаг сделан, наркоту Верховную Раду уже
принесли в этой баночке, надо ловить ее и сажать. Вы, во-первых, я хочу вам сказать,
заступлю из-за гардии. Вы вообще не поняли суть идеи. Объясняю, Зеленский
выступил с инициативой вырастить один миллиард деревьев.
Конопля это дерево, просто ему не дают дарасти до
состояния дерева.
Вот они сейчас посадят и будут охранять эту коноплю,
пока она не вырастет до состояния дерева.
Ты серьезно говоришь о том, что в Украине работает
закон, который позволит в полной мере контролировать
оборот наркотиков?
Ты серьезно?
Конечно, серьезно.
Да?
А синтетика у вас не ходит, да?
Назови мне хотя бы один законопроект, который у нас
в стране работает.
Ты же в этой студии не отнократно говорил, все несовершенство законодательства нивелируется его неисполнение.
И тут ты говоришь, украинский закон все будет контролировать. Никто ничего контролировать не сможет физически.
Физически это будет невозможно. Во-вторых, если вы так переживаете за больных и говорите, нам крайне необходимо.
Вы что, живете в закрытом обществе?
В чём проблема?
Ну, купите, завезите страну лекарства, которые вам нужны.
Мы же не производим весь спектр лекарств, которые необходимы в стране.
Что-то мы производим, продаем, что-то покупаем.
Для чего вы хотите создать целую индустрию внутри страны?
Понимаешь в чём проблема?
Вы угробили всю промышленность, говорите так.
Космоса нет, авиации нет, значит, судостроения нет.
А чего у нас будет?
У нас будет конопля.
мы будем создадим целую отрасль и за счет этой отрасли будем жить
а вторая отрасль, за счет которой мы будем жить
ГОСКОРПАРАЦИЯ ДУРЬ
за счет казино будем жить
еще за счет чего мы будем жить
ну, есть еще какие-то
пронесивные идеи
торговля вооружения
отставки Авакова
очевидно, что эта отставка была неожиданной
ну, были периоды, вы вспомните, когда
вы носили в парламент
вопрос отставки Авакова
из-за него проголосало 31 человек
ну, это был политический код
для того, чтобы переукрепиться, скажем так, во власти.
Сегодня ситуация другая.
И эта отставка стала неожиданной для самого Авакова.
Это видно даже не вооруженным глазом.
Когда говорят, ну, наверное, это потому, что Кент приехал сначала, встретился с Аваковым.
Это за дело президента.
Президент поговорил с Аваковым, он же его сказал.
Вы серьезно?
Вы считаете, что Зеленский может поговорить с Аваковым
и Аваков напишет заявление об отставке?
Да ну, это же совершенно не так.
Вы отрицаете внешнее управление?
Ну, знаете, когда приезжает смотрящий третьего уровня,
да, приезжает, разговаривает с министром МВД,
и он пишет заявление об отставке,
и вы говорите, да нет, но это просто совпадение.
Это не совпадение.
Просто есть определенные политические сценарии,
которые будут реализованы в Украине.
Когда говорят, что будет Майдан,
там Порошенко выйдет,
Аваков выйдет, Турчина выйдет,
да, может быть и выйдут.
разрешения американцев они никуда не выйдут они так капитализировались они столько коррупционных схем
при их власти было реализовано они на таких крюках у американцев что я даже голову поднять без
их ведом они смогут если будет их будут активизировать значит это будут делать кто это будут делать
опять же смотрящие опять же те же самые американцы есть у них есть своя игра но я очень сомневаюсь в
в том, что Аваков попадет в команду к Порошенко.
Я думаю, что он будет вести самостоятельную политическую игру.
Он остается очень влиятельным человеком и будет оставаться.
Вы правильно заметили, он расставил очень много кадров в структурах МВД.
И не только, я подчеркну, реформа Авакова заключалась в том,
что он в Министерстве подгреб все ведомства.
Там и пограничники, и МЧС, и полиция, и кого там только нет.
Вот вся реформа будет сводиться к тому, что один за счет бюджетных средств
все это собирал в одно министерство, сейчас придет другой министр
Скажет, не, но это неправильно была реформа
Теперь давайте отдельное министерство сделаем
Вот им вся суть, эта реформа будет
Но еще раз подчеркиваю, Аваков будет ввести самостоятельную игру
Структура, это что?
Он останется влиятельным политическим игроком
А Денис Монастырский, это всего лишь переходная фигура
Очень сложно было сбить Авакова
А то, что касается Дениса Монастырского
Как только он, скажем так, станет бесполезным для власти Зелецкого,
он его легко сможет поменять.
Это не Аваков.
Это не Аваков.
Самая сложная проблема для Зелецкого была,
а Аваков все равно был для Зелецкого чужой.
Он был, ну, не свой, да, лояльный.
Да, у него хорошие отношения с президентом.
Но это не означает, что он свой.
А этот свой, этот свой.
Они его туда назначат, он обязан будет кому?
Президенту страны.
Хотя считают его отчасти человеком Авакова,
Ну, потому что их какой-то период времени, кстати, он работал помощником у Герашенко.
Какое-то время у них все-таки были очень тесные взаимоотношения с собаков.
Он Герашенко.
Это будет с националистами, не до конца понятно, теми самыми националистами, которых на Украине нет,
но 2% решают судьбу современной Украины и УВА.
И Лена Бондаренко на прямой связи.
Лена, удивительная, конечно, чем больше мы рассуждаем на тему того,
что губительно для Украины сама идея превратится в антироссию,
Чем больше Путин пишет на эту тему статьей,
чем больше российский президент комментирует,
тем сильнее вы упарываетесь как раз в этот концепт,
и в самом деле Украина все меньше напоминает братское государство.
Давайте мы посмотрим на президента России,
вот в той части, где был период в нашей стране,
когда и от православия пытались отказаться.
Вот то же самое произойдет и с идеей братского народа,
от которой сейчас тоже пытаются откреститься. Смотрите.
Еще в советские времена пытались выкорчивать религиозное сознание у нашего народа.
Ну и что? Что из этого получилось?
Вот как только Великой Отечественной войны началась, Молотов, уступая по радио, обратился.
Нет, он сказал, граждане не гражданки, а Сталин тогда выступал.
когда осознали всю надвигающуюся катастрофу предстоящей, значит, и фэшисы Германии войны,
он сказал уже братья и сестры. Это почти церковное обращение. А потом еще и восстановили патриаршество,
а в наши дни церковь заняла свое достойное место в жизни общества. Это никуда не
не делось, никуда не исчезло. И вот это три единства нашей народы тоже никуда не делось,
никуда не денется, как бы кто ни старался, и как бы кто ни пытался реализовывать эти планы по лекалам
ещё 17-18 век. Вот, с президентом в Белоруссии разговаривал на этот счёт. Он мне говорит, когда в хоккей
играем между собой, как один у другого рассердится, что-то скажет, партнёр допускает ошибку, в сердцах кричат,
Ну ты что, не понял что ли? Ты что, не русский? Это вот идет прямо, знаете, на автомате. От души, от сердца. Понятно. И на Украине много, много таких людей. Миллионы.
Елена.
Вы не русская?
На половину русская, на половину Украинка вообще.
Ну, наверное, можно считать советским человеком, потому что до 17.
Все-таки моя родина – это Советский Союз.
Что с людьми, которые считают себя русскими?
Что с людьми, которые хотят дружить с Российской Федерацией?
Что с людьми, которые хотят сотрудничать с Российской Федерацией?
Где они?
Почему они не выходят? Почему не борются за себя?
Но вы знаете, Ольга, вопрос, конечно, такой из области провокационных. Дело в том, что для того,
чтобы выйти, нужно понимать, есть ли паритетность сил? Паритетности сил нет. Это, как знаете, в
концлагере. Можно, конечно, из концлагерия бежать, но, в принципе, довольно успешных каких-то
бунтов в концлагере мы как-то особо и не помним. Вот в данном случае воспринимайте, что украинские
граждане по сравнению с той властью, которая сидит на штыках, которая приходила с помощью
боевых группировок, неких добробатов, которые к тому же замечу, еще изначально формировались из
рецидивистов, были даже такие вещи. Давайте вспомним в 2014 году, когда парламент, в принципе,
в парламент зашла большая группировка людей с преступным прошлым. Некоторые люди,
люди буквально даже накануне этих выборов 14-го года, только-только свеженькие из тюрьмы вышли,
воспользовавшись вот этим вот лагом и возможностью оправдать себя, мол, это политические некие зеки.
На самом деле, эти люди, например, такие как билетские, сидели за попытку организации убийства,
или, например, такие как Масичук, который сидел за терроризм, или, например, такой как Дейдей,
который должен был быть посажен в тюрьму за уличный грабёж,
семенченко туда же, который также когда-то отсиживал
в местах не столь отдалённых за содействие убийства
и много других людей, у которых подобное прошлое.
Ну, то есть вот вы предлагаете обычным гражданам выйти
куда, чтобы что, ну, чтобы нарваться на очередную
гранату, нарваться на очередную группировку.
И власть сейчас с успехом пользует этих людей,
по сути, удерживая худо-бедную ситуацию внутри с помощью вот таких радикалов.
Смотрите, буквально вчера был выпущен под домашний арест Семенченко.
До этого был выпущен известный убийца, да, поножовщик Стерменко.
На кону не буквально этого двое, которые подозреваются в убийстве Бузины,
вошли в некую городскую комиссию по застройкам.
один из них является еще и членом наблюдательного совета силового органа, такого как Набу.
То есть вот у нас такие люди получают власть и такие люди управляют улицей и, естественно, самой властью.
Что-то спешко с коноплей. Зачем прилетел Кент?
Почему так неожиданно собрали депутатов для того, чтобы легализовать Марихуану?
Ну, давайте так. Малихуана это всего лишь часть, да? Давайте вспомним, что это целенаправленная программа вообще по депопуляции, по деградации, по разложению украинского общества.
В первой подобной акции это была легализация игорного бизнеса, причем в самой уродливой форме, когда игорный бизнес легализовали, но как-то забыли обложить их налогами, на четыре года их от налогов освободили.
А до этого, когда принимали и в голову обычному гражданину вставляли, что «Игорка, это хорошо, это для пополнения мол бизнеса. Давайте легализуем вот этот человеческий порог и заработаем ещё на этом».
Оказалось, что легализовали, но заработать в любом случае бюджет не сможет.
Следующий шаг – это была лёгкая наркота. После этого можно попробовать тяжёлую.
Слава Богу, осеклись на этом этапе, то есть вчера Верховная Рада все-таки вигосоциальные гнев, социальные протесты, возмущения дали назад и собрали всего 150 голосов самых упоротых слуг народа, которые все-таки рискнули проголосовать.
Но в принципе, если идти по этой дорожке, очередной этап, это попытка о легализации проституции, потом вполне возможно какое-нибудь педофилика проституции, я не знаю.
Еще каких-то пороков. Так можно до бесконечности перетеслять, чем еще разлагать украинское общество.
Очень по-европейски. Очень современно. Очень демократично.
Иными словами, вступайте туда, куда хотели вступить еще 7 лет назад.
Проблема в том, что нам рассказывают очередные сказки по поводу того, что это принесет...
это же существует нелегально, значит давайте это поставим на службу государства и будем зарабатывать с этого
деньги, не при этом не говоря о на чём позитивном и созидательном вообще-то заработать деньги,
почему мы должны именно брать за основу вот эту вот извращенную логику зарабатывать на
человеческом разложении, на человеческих пороках, почему не подумать на чём позитивном и созидательном
зарабатывать государству. Вот в чем вопрос. То есть выбираются самые, что ни на есть,
дегенеративные формы, подается это под соусом благородности, при этом имея в голове явно
какие-то деградационные цели. И еще хочу допомнить, чтобы у вас была полная картина по вчерашнему дню
полигализации легких наркотиков, вот то, что вам рассказывают некоторые эксперты и ваши студии,
и в украинских студиях по поводу вот чуть ли не жесткой необходимости
легализации подобных вещей, в чем они не правы и в чем они ошибаются, а может
даже и угод сознательно. Дело в том, что в медицинских целях ввести препараты на
основе канопли, на основе канабиса, можно, можно всего лишь внутренними
нормативными документами Министерства здравоохранения, то есть включить в список
тех лекарств, которые допустимы. Подобные. Не нужно принимать законопроект. Не нужно вот
делать какие-то такие вещи для того, чтобы это оправдать. Это просто реальная деструктивная
программа по разложению украинского государства. Спасибо большое, Ирина Бондаренко.
На прямой связи с Кейво. То, как это работает в Российской Федерации, если кому-то нужна
Острая помощь, если человек действительно мучается от ужасающих болей, ему выдают препараты.
Человек, выдающий под уголовной ответственностью этим занимается, понимая, что ему грозит.
Легализовать наркоту для этого не приходится.
Есть очень большое заблуждение, сейчас мы прозвиваем.
Первое, оно заключается в следующем, что наркосодержащие препараты средств,
например, безболивающие к ним относятся, если кому-то интересно, они выдаются прицептом,
их можно приобретать. Здесь вопрос другом. Вы хотите открыть для частного физического лица
рецептурную марихуану. Вот что вы хотите сделать. Для этого у вас сколько там всего воюет на то?
Сколько у вас этот рынок людей, которым это реально надо? А ради этого вам надо плантаться и засеивать.
Вы можете этих людей спокойно сопровождать. Это объемы очень большие. Вы хотите это экспортировать прежде всего.
Вот в чем ваша отсутствие.
То есть по рецепту, тяжело больным, наркотики люди уже получают.
Если они им нужны.
А вы сейчас другую ходите.
Наркосотержающие препараты, они очень важны.
Деревья без болева, они не используются ежедневно.
Это нормальная практика.
За них отчетность между прочим происходит.
А за это отчетность не надо будет делать.
Отчетность и угородная ответственность.
Беревки вели из нее.
У нас это важный процесс.
Вы веревки будете видеть, гордей?
Вы хотите что-то легализовать в вашей стране?
Я напоминаю, что это одно из немногих предложений, которое было в рамках, как называемый референдум,
опроса, которую привели, и даже его, вот из всех вопросов, которые можно было обсудить,
даже канобиоиды до конца не довели, то есть против них проголосовали.
Второй очень важный момент. Объясните мне, пожалуйста, если вы хотите что-то легализовать,
а какой у вас процент сейчас привитых?
Привитых? Да, от коронавируса.
2,7% от населения. Последняя данная неделю назад, если не ошибаюсь.
Первую дозу, хотя бы одну дозу. Я вам даже улучшу что-то.
Общая. 5,5% населения.
Я беру уже две вакцины.
Так вот, 5,5%. Вы хотите что-то легализовать? Легализуйте вакцины нормальные.
Они у вас запрещены. И людям они важнее. Они за ними с удовольствием в очереди выставились.
выставились. Их этот рынок так побольше. Это все ваши граждане, между прочим. Если вы ходите
что-то делать в медицине, вы не коноплю, легализуйте. Вы легализуете это. Но этого легализации не хотите.
Второй очень важный момент. Все ваши проблемы, связанные с тем, что вам с вне навязали. Вы прямо
перечисляете проблемы, законы земли. Вы что, всей страной собрались, решили законы земли принять?
Это было обязательство господина Зеленского. Это было требование веба. В этот порядок
с этим приняли. Вам тарифу кто-то оставлял повышать. Вот Зеленскому пришли, списталь там говорят,
Хочешь застрелиться? Хочешь. Давай сделаем это красиво, политически.
Все вот сделай так, чтобы вам подняли, соответственно, два раза тарифы на ЖКХ.
И тебя потом обложить и сам застрелишься.
Он так решил, нет, это древний МВФ.
Вы все ваши проблемы получились вне. Вообще все.
Нет ли одного закона проекта, который усложнил жизнь Украины,
который в тольную степень не был описан в требованиях МВФ?
Возникает вопрос, если вас загоняет в эту историю,
с чего вы взяли штука на без, это решение отличное.
Вы хоть раз проанализировали, вы понимаете, вы делаете так, вы выводите так на педистал этот закон, сейчас вот все будет сканоплено.
Мы это сделали, это один из законов недоработанных, непринятых.
Официально вынес этот закон на голосование осенью, за него голосовали, у них опрос был я напоминаю, это ваш так называемый народный референдум, первый единственный, знакомьтесь.
Какой референдум?
А что вы говорите?
В свое время, когда Зеленский приходил и говорил, что он собирается проводить
тогда называемые референды, да, он провел их в форме опроса и приводил примеры
того, как вот этот вопрос, который интересует всех граждан, можно всем задать.
Вы задали этот вопрос, вы его завалили в законательном органу власти, непосредственность
в Верховном ради. Это самое важно, что людей интересовал. Не вопросы мира, не
вопросы тарифов, не вопросы земли, а он вынес это. Второй очень важный момент по
По поводу того же, по поводу вашего зрения.
Я вас не перебивал.
Не мешай мне говорить.
Гордей.
Хорошо. Гордей.
Гордей.
Гордей.
Какой объем вашего зрения?
За деревьями лес не видите.
Мы вам лишь пытаемся доказать, что все то,
чем вы сейчас занимаетесь,
это все инициативы извне.
Западная инициатива.
Вам навязали эти законы проекта
сейчас таким образом их оправдать. Что касается Лукашенко, на секунду вас буквально перебьют,
для понимания он же тоже увлекался многовекторностью, он же тоже побегал по миру, ему же тоже рассказали
про европейский союз, ему тоже много обещали, но ему хватило ума вернуть... Прости господи,
в родной Гавани, в самом деле, практически не дожидаясь Майдана, хотя Майдан дитично уже
Состоялся в Беларуси. Он вернулся к переговорам с Российской Федерацией.
Четвёртый раз за год приезжают в Российскую Федерацию, как следствие гордей.
Вот их тарифы нога с расти не будут, а ваши на 100% с начала Майдана.
Покажите нам, если не сложно, эти заявления и Путина и Лукашенко после продолжения.
Конечно.
Товар оборот в прошлом году. Мы уже с вами это обсуждали.
Немножко припал из-за коронавирусной инфекции.
17%. В этом году, за первые 4-5 месяцев, он значительно
вырос на 37% – это хороший показатель. Надо сказать,
что несмотря на коронавирус, на другие инфекции, в том
числе связанные с внешними вызовами, я имею в виду
санкционные события. Надеюсь, что и те производственные
связи, которые мы сохранили еще со времен СССР и развивали
в последние годы, все это имеет такой позитивный эффект
как для экономики России, так и для экономики Беларьи.
Естественно, что наша экономика очень серьезно привязана
к российской экономике, если вы помните, конечно,
помните, мы сохранили многие кооперационные отношения
с Россией, мы не пошли тем путем, как другие республики
и особенно на нашей южно-республике мы не рвали связи, поэтому сохранили вообще всю промышленность,
о которой и добавили, тоже благодаря инвестиции на Российской Федерации.
Продолжайте.
Стоимость газа для Беларуси будет стоять, например, 128 долларов. Знаете, вы как сейчас стоят газ на хабах в Европе?
400 долларов. А сколько вы плаете за газ?
Вот 8,5 до 12,5 за кубом метр.
8,5-2,5 чего?
Да чего?
Ну я говорю о то, а по конечной цене на потребление.
12,5 будешь...
Чего?
Гривен, так и скажите, тысяч, а не долг.
Да, да, конечно.
Так вот, фактически ваша эффективная цена больше 200.
В любом случае.
В любом.
Это только на границе.
Это не считает...
В отдельных регионах даже 420.
И что?
Вопрос.
Вы платите сейчас за то, что вы делаете ваши риберсы,
что вы напрямую не покупаете. Вы, людям, тарифы загибаете именно за этого из-за того,
что стоимость вашего газа примерно как стоимость газа на входе в Германию или в
Польшу. Вы не Германия и не Польша. Смотрите, самое забавное следующее. Вы обещали людям вступить в
ВРПС? Да вы вступили энергетически. У вас цены на газ как в Европе. Вы молодцы. А как у вас
зарплатами? Как у вас цены на газ? Как европей? Это ложь. Почему ложь? 50% сейчас
10% с этим завоксинированным, даже расширительным мерзненным.
Примая ловная данная.
У вас на 30 долларов выше минимальная зарплата.
А сколько у вас в Украине?
Вы об нагнали Европейство, Европейство вообще только в постной мастеграме.
В Украине зарплата выше, чем в Российской Федерации,
но украинцы приезжают на заработок в России.
Как это работает?
Как это работает?
Я просто вам привожу цифры,
если в России минимальная зарплата 250 долларов,
в Украине 230.
Тогда еще раз украина, ну объясните, кордей, ну объясните.
Мы едем и в Европу, и в Америку, и в Российской Федерации.
Может потому, что на постсоветском пространстве хуже, чем в Российской Федерации.
Вы поэтому приезжаете зарабатывать сюда, а не наоборот, вы же.
А может потому, что люди, заработящие.
Это он говорит, у нас минимальная зарплата 200 и 300.
Просто ее не платят.
А количество рабочих мест, можно узнать?
А можно узнать.
А я тебе скажу, у нас на сегодняшний день около 7 до 9 миллионов рабочих мест,
как вы говорите, на 42 миллиона человек, проживающих, как вы говорите, в Украине.
Вот исходи из этого.
Слушайте, справнивай, Паш, мы же с вами с вами с нами поем.
Украина и Россия, это просто неприлично с вашей стороны.
Ваше строение зарвлата парадами у нас.
Почему?
Спросите у учителя в Киеве, сколько он получает.
Спросите, сколько получает учитель в Москве.
Вернитесь к нам и пакайтесь перед теевскими учителями.
А в Москве 100 тысяч рублей минимум.
А 16 августа каждый человек, у которого ребенок идет в школу,
или старше 6 лет, получит 10 тысяч рублей.
Просто на подготовку к школе.
А у вас? Поэтому не надо, гордей. Продолжайте, радиус.
Но у нас, судя по всему, канабес получат.
Большой долг вероятности.
Есть еще показатель.
Когда в стране происходит массовый отъезд на заработки в другую страну,
это не говорит о его высоком промышленном развитии.
Это говорит только о том, что у вас останавливается
производство, как сельского хозяйства, так и промышленности,
и люди вынуждены искать себе работу за рубежом.
Вот и все.
И то, что вы хвалите с тем, что какое-то количество
людей, миллионы точнее, зарубичан переводит вам
деньги, это показатель того, что никуда Украина не
движется.
Вот когда в России не хватает рабочих рук своих, она
нуждается в дополнительных рабочих, или Германия,
ну там другой уровень экономического развития, нам нужно к этому
стремиться, тем не менее, это показатель развития
страны.
процесс стагнации. И когда на этом фоне поднимается вопрос легализации марихуаны,
ну знаете, есть такая прекрасная и замечательная страна, как Ямайка. Там, знаете, там, по-моему,
легализовано все, что можно. Все сидят расслаблены, но уровень экономического развития страны, знаете,
есть Голландия? Ну, причем здесь Голландия? Ну, там Голландия запретила для туристов продавать
коноплев. Запретила. Если уж хотите, то не Дерланда. Они не любят, когда их сейчас Голландии
называют официальным уровнем. Вам это понятно, вы очень трепетны к словам. Так вот, на самом деле,
Если мы говорим о легализации чего-либо, то мы же должны признать, что конопля – это уже вишенка на торте.
У вас, дефакта, легализованы убийства.
Ну, когда у вас люди обвиняемые в убийстве Олеся Бузины занимаются официальной должности,
когда Стерненко обвиняемый в убийстве, то есть ведет активную деятельность – это, по сути, легализация убийств.
У вас есть огромное количество преступлений, в которых есть обвиняемые годами невыносимые приговоры.
Это что? Это легализация преступления, это легализация убийств.
Когда закрываются история о убийстве на Майдане, когда она практически не расследуется,
когда не расследуется убийство в Одессе, когда не расследуется вообще ничто из крупных и резоналстных дел,
это по сути легализация убийства. Второй пункт — это легализация нацизма.
Когда мы говорим о господине Арсенея Лакарь,
то одно из главных его преступлений — это легализация нацизских формирований.
Не только криминальных, но и напрямую нацизских, потому что все прекрасно знают, давайте не говорить.
На Западе в том числе. Кто такой билетский? Кто его вооружал? Кто его ввел в официальные структуры? Кто этих лиц наделил полномочиями и дал им оружие?
Действительно, если украина собирается как-то уходить из этого и захочет от этого, то эти она сталкнется с тем, что есть сила, с которую можно противопоставить только силу. Но кто и любилизовал и вооружил Аваков?
Кто вообще был проводником войны? Легализация войны, еще один момент.
Давайте напомним, что война-то началась с того, что вы начали подавлять выступление на Востоке.
Точно такие же, которые до этого были на Западе.
Люди выступали на Западе против Януковича, вы сказали о ней мирно.
Это право. Люди на Востоке выступили против тех, кто выступал и захватывал о Скиве.
Вы их объявили не легитимными. Их протест оказался неправильным.
И вы бросили на них сначала криминальные элементы нацистов и, наконец, армию.
Потом все это вы вдруг объявили войной с Россией, вы лжете себе, еще раз говорю, вы постоянно лжете себе, воюете вы не с Россией, вы это знаете, Зеленске это знаете, вы прекрасно знаете, вы не воюете с Россией.
Бридной войной.
Не надо придумать снова хибридные ребята.
Вы воюете с облачами.
Вы делаете подмену.
Ваша армия в 2014 году готова была сложить оружие
в Славинске целиком и полностью.
Но когда она узнала, что это нерегулярные части
вооруженных сил России, они продолжали сопротивление.
Это неправда.
Это неправда.
Это свидетельские показания вашего света.
Давайте не будем об этом.
Я не буду спорить.
Еще раз говорю.
Не надо.
Не надо.
Я вас слышу.
Откуда у вас здесь?
Откуда у вас привычка поставить?
привычка постоянно перебивать.
Вас послушали, да вы дослушайте то, что я хочу сказать.
Так вот, еще раз говорю, когда мы говорим о легализации
всего этого, напомним еще, для чего это все было
нужно.
А нужно это было только для одного.
Вы вяжете людей кровью и навязываете мы идею о войне
с Россией.
Вот это и есть создание проекта «Анти-Россия».
То есть весь проект Украины запущен только на противостояние
России, искусственное изначально, придуманное и не вызванное
ничем. Потому что не было такого. Не было в России гонения на украинцев. Никогда их не было.
В современной истории никогда их не было. Не было навязывания. А вот было действительно
финансирование Украины на протяжении многих лет. Тем газом всеми возможными
приференциями, которые создавались. Когда в России задавали вопрос, дорогие мои,
дорогие мои братья украинцы, столько лет мы получаем и получаем от вас постоянно
тычки в спину, в виде различных переписываний истории и так далее и тому подобное. Что
что происходит. А происходит вот это. Вы подыгрывали Западу, а в 14-м году вы перешли грань, создав из своего государства
воинствующее, самоуничтожающее инструмент, который используется против нас. Ну вам себя не жалко?
Вот вам себя не жалко?
Я вам отвечу на вопрос. Есть проблемы? Да. Действительно, те, кто должен сидеть в тюрьме, те, по теме имены, они выходят на свободу.
Но нам перед вами оправдываться, мы этого делать не будем и не должны, потому что вы в своей стране,
те, кто должен сидеть в тюрьме за войну на Украине, под видом добровольцев, отпустяков, они тоже у вас.
Мы их наградим, мы их наградим, и они заслуживают благодарности нашей и вашей благодарности
за то, что они сперекали украинских граждан, там числе русских людей.
И я вам скажу одно, нет, антироссии есть про Украина.
А это ту часть, которую вы никогда не говорите.
Это прозерно про Украина.
Иными словами оправдываться придется, потому-то на Украине слишком много русских людей.
Вам Путин сказал, мы территориальную целостность антироссии не признаем.
Вы поэтому либо будьте Украиной, а если антироссии возникнут проблемы.
Путина, давайте послушаем на тему того, что много гордей, много людей не признают на Украине вашу нацистскую власть, хотят с Россией дружить по-прежнему.
Но Украине очень много, миллионы людей, которые хотят восстановления отношений с Россией. Я уверен, это миллионы людей.
А есть политические силы, которые выступают за эту нормализацию. Но, судя по всему, им не дают никаких шансов реализовать свои политические планы.
Их просто не системным, не правовым образом устраняют с политической сцены.
Кого-то просто убивают на улице, и после этого никто преступников не ищет.
Или сжигают людей заживо, как это было в ходе трактических событий в Одессе.
Закрывают общеннациональные средства массовой информации,
заживают под домашний арест, как сейчас происходит с Медвичеком.
при этом органы власти на Украине принимают абсолютно неправовые решения, даже вне рамок своей компетенции.
То есть этим силам не дают никаких шансов на легальную политическую работу.
Разумеется, статья Владимира Путина появилась не просто так.
Она обусловлена текущим политическим моментом и всей этой ситуации, которая сегодня происходит на Украине.
Самый главный мессор, я полагаю, он абсолютно четко продекларирован.
Россия не будет спокойно наблюдать, как Украину превращает в антироссию внешние заинтересанты при попустительстве и прямой поддержке проноцистских властей на Украине.
В этом плане Путин снимает из себя из России любые обязательства, связанные с тем, что мы должны каким-то образом рассматривать Украину как страну, где могут происходить какие-то события, представляющие для России угрозы, и мы будем пассивно за этим наблюдать, либо грозить пальчиком, либо журить.
Очень четко сказано, что в ситуации, когда вместо дружественной либо нейтральной Украины мы видим проект «Антероссия»,
Россия снимает в себя любые обязательства с точки зрения того, что мы должны соблюдать территоральную целостность проекта «Антероссия»,
что мы должны спокойно наблюдать за тем, как уничтожаются лидеры оппозиции, либо просто здоровые политические силы в проекте «Антероссия»,
в том, как в проекте «Антероссия» легализуются нацистские символы и движения,
где уничтожают любых политических противников,
где пытаются легализовать массовое производство и употребление наркотиков для обалванивания населения.
Собственно, такой проект в непосредственной близости с Россией мы не можем рассматривать,
не можем точнее не рассматривать как прямую и явную угрозу для себя.
Оследовательно у Кремля, у Российской Федерации развязаны абсолютно руки
для любых действий, включая действия привинтивного характера,
тех которых мы посчитаем необходимо совершить для того,
чтобы снять с повестки дня эту угрозу для себя.
Это очень мощный импульс, который мы посылаем, собственно,
и внешним кураторам Соединённым Штатом Америки, Великобритании,
и другим западным заинтересантам, и тем политическим силам, которые сегодня правят антироссийский русофовский балл в Киеве.
Мы спонсировали и поддерживали Украину практически 25 с лишним лет за счет российских ресурсов,
датируя экономику Украины дешевыми энергоресурсами, мы фактически поддерживали эту часть бывшего Советского Союза на плаву,
какой-то минимальный уровень благосостояния граждан.
Но после того, как из Украины мы увидели проект «Антероссия»,
у нас сняты любые обязательства.
Вместе с тем Путин очень четко сказал,
миллионы граждан Украины по-прежнему смотрят на Россию с надеждой.
Я бы сказал даже так,
десятки миллионов украинских граждан хотят воссоединение Украины с Россией,
хотя бы в формате конфедеративного государства либо союзного государства.
И мы должны совершенно четко декларировать нашу политику в этом отношении и не стесняться это делать.
Повторяю еще раз, говорил и продолжаю говорить, все постсоветское пространство,
зона исключительных жизненных интересов Российской Федерации.
И мы не будем принимать во внимание никакие крики, угрозы либо вопли,
в опле, которые раздаются из западных столиц. Что касается вот этого вот
чиновника, который приехал в Киев из государственного департамента,
разумеется, у него есть все необходимые полномочия для принятия любых кадровых
и политических решений по Украине. И что мы не знаем, что США активным
образом модерируют все политические процессы и отставка Авакова это прямое указание государственного
департамента, читай президента Байдена, которая была объявлена вот приехавшим чиновникам Госдепа,
что мы не знаем о том, что резидент ЦРУ в Киеве принимает участие в заседании коллегиальных органов
руководства службы безопасности Украины и службы внешней разведки Украины.
Фактически сегодня украинские спецслужбы превратились в боевой кулак
центрального разведывательного управления. И все стратегические решения в области
внешней и разведывательных деятельностей сегодня принимаются не Киевым, а Вашингтоном,
Ленглия. Украина лишь подыгрывает в своем желании сделать приятное западным
покровителем. И конечно еще раз хочу сказать, что впереди
Украину ждут очень нелегкие тяжелые времена. Будет массовая
нищета, будет развал остатков промышленности экономики
и для того, чтобы снять синдром у народа требования
справедливости, требования прихода к власти национально
ориентированных сил на Украине, сегодня и пытаются
провести закон о фактической легализации наркомании
на Украине для того, чтобы мозги людей одурманить,
все наплёй, а дальше и возможная легализация других
форм синтетических наркотиков.
Не секрет, что целый ряд влиятельных фигур и в кабинете
министров и в администрации президента Украины и в
Верховной Радии ток-кокс, и, разумеется, массовая
наркомания, она пойдет с политической...
А кто, не говори, Тониук и Кокс?
Я не буду приводить конкретных примеров.
Я хочу сказать, что и у президента Зеленского есть не просто, скажем так,
интоксикация, которую мы зачастую видим,
в моменты, когда его показывают после определенных событий,
человек наркозависим.
В голове Украины стоит наркоман.
И все решения, которые принимаются, мы уже проверяли, анализы сдавал.
Давал, человек, анализы точно так же, как дело в прививку.
Еще раз повторяю, Украина тяжело больна.
И Россия в этой ситуации, при необходимости, будет ее лечить.
Любым способом, который сочтет для себя необходимое и том числе для благо украинского народа.
Без согласия, операция по спасению Украины.
Нужно начинать. Песков только что ответил на вопрос журналистов, сказал, что Путин никакой
образом не вмешивается во внутренние украинские дела, как американцы не диктует украине, что
делают, просто констатируют. Объясняет вам, украинцам, особенно Зеленскому, он не справился
с статьей, что именно происходит сейчас в братской стране. Если есть у нас возможность,
покажите нам, пожалуйста, это важное заявление Путина, где он говорит, что, да нет, вы как
Как хотите, так и выстраивайте свою внешнюю политику. Просто не выстраивайте ее так, чтобы вы превращались в угрозу.
А когда вы угроза, нам придется с вами бороться, смотрим. Вот главный момент. Записывайте.
Для нас ведь важно не как соседнее государство, в этом случае Украина будет выстраивать свою внешнюю политическую жизнь и ориентируем.
Для нас важно, чтобы не создавались угрозы для нас, а мы видим, что начинается военное освоение этой территории.
Вот что надо беспокоить.
Я думаю, что и наша забучность в конце концов в году тут услышаны теми, кто это делает.
Это не Украине же делает, это территория Украины этих людей использует таким образом.
И очень рассчитываю на то, что наши озабоченности будут восприняты всерьез.
А что касается других стран, если вы намекаете на то, что там говорится о том, как складывались эти республики,
или в данном случае это республик, но таким жовром складывались и другие республики, да, это так.
Но я же там сказал, что современная Россия признала сегодняшние геополитические реалии.
У нас, естественно, беспокоят угрозы, которые могут где-то возникнуть.
Но если у нас, как с Казахстаном, с другими, многими республиками бывшего Советского Союза,
складываются союзнические дружеские отношения.
Вот, смотрите, Евросоюз уже развивается, и никто не сравнивает ее с Советским Союзом.
Хотя, я уже говорил, в этом количестве обязательных решений, принимаемых еру парламентом, больше, чем
количество этих обязательных решений, которые принимались союзным парламентом во временной СССР.
Никто их соевским союзом не сравнивает.
Это добровольное дело.
Нас вполне устроят.
Здесь у нас даже в двухстороннем формате будут дружеские, стабильные отношения.
Готовы?
Повторяю еще раз, признавая сегодняшний сложившийся
геополитический реалий.
Мы готовы?
Готовьтесь, готовьтесь гордей дорогой.
Скоро вернемся, мы 60 минут.
Европаицы, уже в который раз пытаются навязать
наше своем стране свой радужный взгляд на мир, суд по правым
человеку.
То самое, что ЕСПЧ зовется, вынес смешное и грустное
решение одновременно после обращения трех однополых
про пары из Москвы и Липецкая область, о том, что у нас в стране ущимыляют якобы геев или збиянок
и всех, кто плюс, виров, наверное, тоже гнобят. Поэтому надо скорее легализовать в России
гомосексуальные браки. Ну вот как вот без этого-то наши предки обходились веками и вообще непонятно.
Тремучее общество, не то что на западе.
Суд постановил, что не было никаких оснований для того,
чтобы заявители не могли зарегистрировать свой брак юридически.
В частности, что касается аргумента,
что большинство россиян не одобряет от Наполла и Союза,
суд постановил следующее.
Праваменьшинства не могут зависеть от принятия большинства.
Кроме того, суд повторяет, что возможность заявителям
официально получить юридический статус их пар в иной форме,
чем брак, не будет противоречить традиционному пониманию брака,
преобладающему в России.
Судьи установили, что однополые пары не имели законодательных препятствий для совместного проживания,
но у них не было возможности признания их союза государством.
Без этого однополые пары не могли получить право на участие в программах семейного жилья или сафинансирования.
На посещение партёров-больницы в критических ситуациях не имели гарантии
не давать показания против близкого родственника и наследственных прав.
Спаси, как говорится, сохрание ответ.
Очевидно, железо бетонное нет.
и нет. Просекретарь Путина заявил, что исполнять решения есть. Почему? Мы слава Богу не станем,
это невозможно, потому что слава Богу, поскольку оно не соответствует нашей с вами конституцией. Ну и
вообще все эти аргументы противоречены только с законом. Здравому смыслу, ценностью нашим,
тому, что принято называть скрепами. Таким образом, Россия пытается провести выстоять уже давно
но отработанные на Западе схеме.
Сначала ЛГБТ-шники попросили их признать.
Потом потребовали узаконить их равные со всеми нами права,
а теперь уже эти люди устанавливают законы.
В итоге в паспортах родители номер один,
родитель номер два, сейчас внимание на экраны.
На Западе сняли фильм про то, как мужики рожают.
Это не просто мужики, это женщины,
которые стали трансгендерами, стали мужчинами.
Способность рожать сохранилась, а потом мужики
кормят грудью. Да здравствует Запад.
И 21 век. Смотрим.
Мы не обсуждали, что делать, пока не пришла моя поветуха.
Я более чем не готов рожать самостоятельно.
Ребёнок смог присосаться к груди, но я не могу давать молоко.
Но ничего страшного.
Мы дополним питание смеси, так чтобы мой ребёнок получал
необходимые питательные вещества.
Я полон надежд.
Я благодарен тебе за всё, что ты сделал.
Я тебе благодарю, детка.
Это конченное общество.
Такое общество уже дальше некуда разлагать.
Мужик не может кормить грудью ребенка.
И никогда не сможет.
На самом деле жалко ребенка.
Абсолютно. Это уничтожение, устоив много-много вековых.
И, конечно, слава богу, что долбаный в этом случае.
Простите за жиганизм.
Испачье будет отправлен далеко подальше от границы нашей страны?
Ну, конечно, кадры, я думаю, на всех позови впечатление.
Но на самом деле закладывается почему-то...
Русские мужики не рожают.
Русские мужики не рожают.
Классные мужики.
Почему-то закладывается, знаете, порочная связь
между решением Испачье и деть Колюбами,
и деть Корошцами вот этими.
Проблема ведь не в этом.
Испачье очень классное, вынес решением.
Правда написал, можно принять это решение
без противоречия конституции,
а нужно это не для того, чтобы деть Колюбы
А для того, чтобы люди могли попадать друг к другу в реанимацию, брать совместный кредит.
Я расскажу, я знаю однополую пару. Это две женщины. Одной за 70, другой немножко до 70.
У них мужья умер, они вместе живут. Им было бы удобно зарегистрировать отношения, чтобы они могли, например, входить в реанимацию,
если одна из них, не дай бог, как-нибудь, за не может. Так что вот это вот замечательное решение, оно хорошее.
Леша, оно все так начинается. Сначала они хотят в реанимацию, потом они хотят усыновлять,
потом они начинают рожать детей вот таким вот удивительным образом и кормить их грудью ему задают вопроса молоко то течет не
этот ребенок он потом будет расти тоже наверняка раздражаться без детей пускай однополый союз без детей
давай и без однополых союзов в нашей стране
сначала будет без детей потом с детьми потом только однополом разрешать
мы сможем удержать из дёрча
с многими нашими российскими адвокатами, которые мы не говорили. На самом деле ESP-чей это организация,
которая помогает исправлять о грехе нашего правосудия, она действительно полезна. Но в тех
случаях, когда она занимается реальными проблемами реальных людей, реальными случаями, когда
действительно то, что делает сейчас ESP-чей в этом ситуации, он же прекрасно понимает, что вот
это вот решение в России не скажется абсолютно никак. То есть ребята в суде занимаются откровенным
хайпом, направленным исключительно на свою аудиторию. Посмотрите, мы выполняем
миссионерскую миссию. Бонесем благо истинной цивилизации России. При этом, в
среднестатистические россияне слышно об этом решению за это с вопросом.
А, то есть вот Европа, да? Европа, которая говорит, что у нас здесь все неправильно.
Там бездерзов, что ли, однополая братья? Да, вы смотрите, мы сейчас, вот Европа, чем
озабочена в России? В первую очередь, легализации однополых браков. То есть,
оказывается, вот единственная Европа сейчас способна нам принести только вот
Но здесь даже вопрос другом. Вы правильно сказали. Хорошо.
Однополый брак, но без детей. Так, понимаете, проблема...
Союзы.
Союз, ни ваше не можно как назвать. Здесь вопортнерство.
Путь как? Понимаете, проблема?
Можно доказать человеку, что можно легализовать травку, потому что она не вредна.
Можно легализовать однополый брак.
Но простите, в той же Европе 30-40 лет назад это даже не обсуждалось.
Но, во всяком случае, официально вопрос.
Ну, в смысле, для Кобритании уголовно преследовал.
Понимаете? Завтра, ну то есть через 20 лет вам представят, что Россия должна легорисовать брак человека с казункой.
А это уже не будем делать.
Ну, ну, подождите, а где границы?
Почему это же дискриминация козы?
Мы сделали это не из-за своих.
А вы скажете, у вас есть знакомые, ребята, за 70 лет они хотят козы в реанимацию к козе.
Почему вы не учуете козу в правах?
Я бы сам к козе на реанимацию ходил.
Почему человек не может жить с кактусом? Почему он кактус не может остановить ребенка?
Вы понимаете, это кажется театром абсурдом, но на самом деле именно за счёт такой сдвижки
Хотя многие одиночки действительно...
Вы, меньшинство, можете делать всё, что угодно, не навязывайте большинству вашей извращения
Вот, на следующий раз...
Ребёнка, как обычно, вас уже начинают за это преследовать, потому что вы, оказывается, не правильны
Горьярыч
Вы знаете, вот эти вот кадры, конечно, которые мы сейчас смотрим, они могут вызывать любого нормального человека лишь одно чувство
Чувство глубокого омерзения
Поэтому я не понимаю тех, кто пытается это защищать, либо оправдывать. Это не наши ценности и то, что нам их пытаются внедрять.
На мой взгляд, это просто подорвать те вековые устуи нашего народа, нашей самобытной цивилизации.
Ну, основы вообще нормального здравого мира понимания.
поправка к конституции четко записана
россия брак мужчины и женщины вот основа
здоровой нормальной семьи и вот эти
вещи которые нам пытаются сюда втюхивать
в зумеется мы должны еспычи послать по
известному адресу вместе с их решением
дмитрий габбич сделайте это это смотрите
первая основная проблема в честь следующем
еспичи на самом деле не может вмешиваться
нормативную правовую базу то есть грубо
говорить то же самое что например сейчас
и к Британии потребовать, чтобы союзом был только союз мужчиной-женщины.
Легитание это запрещено именно на правовом уровне.
Второе, очень важно, это у нас есть много раз...
Мужчины и женщины запрещены?
Только мужчины и женщины.
Беликобритании запрещены.
Как с рогушеным мы живем?
Вот.
Я про другое говорю, что есть очень много разных вообще на самом деле,
вститутов.
Вы даже не представляете, насколько они разнообразны.
Есть, соответственно, много женства.
Их же никто не требует внедрить, например, в США.
Хотя такой институт реально присутствует.
В общем, через какое-то время в Европе будет разрешен только брак с козой, понимаете?
Пуск этому и придет, да.
Дискригируют третионные институты, брака.
Пускай как бы растут все цветы, но вопрос другой вообще-то.
Если не будет свой брак, это не дискриминирует...
Мы скоро вернемся.
Через минуту буквально.
Да. Например.
Ну, по факту...
А по факту там есть, например, многое...
Ситуация из большой песков прокомментировала. Слушаем.
Нет, никакой компромиссной формы регистрации искать не надо.
И президент никак на это не реагировал.
У нас абсолютно однозначная формулировка в конституции
и абсолютно однозначная цифра граждан Российской Федерации,
которую такую однозначную позицию поддерживают.
Да, и президент наориентируется на основной закон Российской Федерации.
Уважаемые судья и споча, мужики, женились друг на друге,
а к нам не надо лезть.
Это была программа шестьдесят минут.
Весь рассмотреть. Пока.
Спасибо большое.
Мы хотели продемонстрировать
