60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
У нас сегодня специальный выпуск «Дождались».
Евгений Попов работает в Женеве, где через несколько минут начнется то самое.
Историческое событие Путин встретится с Байдоном в эти самые минуты.
В Женеву на посадку заходит самолет президента России с минуты на минуту. Покажем.
Плак России, Швейцарии и Соединенных Штатов.
Женева замерла в ожидании встречи Путина и Байдена.
Состоится здесь, на Вилле Лагранш, уже через несколько часов.
Небольшая усадьба и огромный парк 12 тысяч квадратных метров.
У Путина и Байдена будет возможность выйти из библиотеки и продолжить переговоры на улице.
на улице.
От Виллы Лагран шикарный вид на Женевское озеро, но
Путин и Байден насладиться им не смогут.
В целик безопасности окна библиотеки закрыты непрозрачной
пластмассой.
Разговор сегодня будет не из простых, это будет очень
сложная беседа.
После церемонии фотографирования со швейцарским президентом
Путин и Байден через эти двери зайдут в зал для переговоров.
А вот те самые нескользящие коврики, о которых писала
швейцарская пресса специально для байдена это должно было состояться
здрасте друзья здрасте студия здравствуй уважаемые эксперты ольга привет самый жаркий
день в истории жене вы 32 градусов сегодня здесь ожидается мы находимся прямо у виллы
лагранж посмотрите вот она давайте ближе подойдем насколько ближе мы сможем подойти вот
та самая нескользящая дорожка которую привезли специально для байдена красная дорожка сюда первым
подъедет по нашей информации Владимир Путин, его аурус. Дальше по протоколу уже приедет президент
швейцарии и также президент Соединенных Штатов Байден. Байден уже здесь, в гостинице
Интерконтиненталь. Видите, все только начинается. Вот здесь средства массовой информации возле нас
журналисты. Они готовятся для того, чтобы пройти на ту самую точку, где они смогут увидеть
Байдена и Путина, как они здороваются. Вот то самое место, те самые двери, где они встретятся,
где они поздоровываются, где они поприветствуют друг друга и уже уйдут на переговоры.
Три флага американские, швейцарские и российские. Там такая даже смешная скульптура стоит прямо напротив обнаженная девушка.
В общем, вид у них будет очень-очень неплохой, закрытый все окна, как мы видим, пластмассы здесь для того, чтобы никто не видел, что там происходило внутри.
Но понимаем, что меры безопасности самые-серьезные.
Смотрите, вот еще один важный и очень важный шатер, здесь пройдет пресс-конференция Владимира Путина после того, как завершаться переговоры.
Стулья стоят на расстоянии, естественно, из-за ковида большие ограничения.
Вот смотрите, первые группы журналистов уже, кстати, пошли выставляться на точку, значит, скоро что-то произойдет.
Произойдет самое важное, произойдут переговоры Путина и Байдена.
Там дальше еще один шатер.
Смотрите, вот стоят небольшие навесы. Там делегации Ушаков, Лавров, Писков смогут подождать, пока идут переговоры, если они не будут в какой-то части из них участвовать.
Давайте по графику уже пройдемся. Итак, в 14.10 по Москве. Это данные из утекшего в сеть, собственно говоря, графика Байдена.
1410 по Москве, Байден прибудет сюда, на место здесь, первое на первое поздоровается с президентом Швейцарии.
Затем фотография втроем в 14-25 здороваются с Путиным, общаются здесь на крыльце и дальше в 14-35 непосредственно начинаются переговоры.
Мы прекрасно с вами знаем, что никто естественно президентов ограничить не сможет, они будут разговаривать столько, сколько им угодно.
Вообще, программа рассчитана на 5 часов, 18-19 часов, здесь должна стояться пресс-конференция Путина,
но никто не знает достоверно, во сколько она действительно состоится.
Посмотрите, еще сюда. Флаги стоят, да?
То есть, возможно, делегации, делегации большие по 5-6 человек с каждой стороны,
здесь и госсекретарей, и военные, и специалисты по национальной безопасности,
и по Сирии, и по Украине, это мы знаем, могут сфотографироваться все вместе.
В принципе, планом это не предусмотрено,
Но кто знает, как пойдет эта встреча и нынешние переговоры?
Что касается тех мест, где они будут проходить.
Два зала, один для переговоров в узком составе, там два кресла.
То есть, Путина и Байден уже есть опасение в американской прессе,
что не дай бог встретиться с глаза на глаз два президента.
Байден может проиграть.
Мы, собственно говоря, смотрим с оптимизмом на эти переговоры.
И комната для расширенных переговоров.
Там уже несколько стульев у Путина и Байдена.
Самые большие стулья.
И это такая небольшая комната, собственно говоря,
которые они будут разговаривать на столе санитайзера, обязательно на столе флаги.
Что касается температуры в этом здании,
сказал же я самый жаркий день сегодня в истории Женевы вообще за всю ее историю.
32 градуса.
На 18 градусов потребовала американская администрация выставить кондиционеры внутри этого здания,
но здание старое.
У Садьба старое, Вилла Лагранш, 18 века не справляются современные системы кондиционирования,
и, в общем-то, температура достаточно высокая внутри, жарковато.
Жарковато будет и политически, жарковато будет и по метеоусловиям.
Давайте посмотрим наш сюжет.
Замглава администрации Путина оставляет этот вопрос без ответа,
но само присутствие на самом медикоза, как говорит,
о том, что украинский вопрос на повестки дня.
На этих кадрах основной переговорщик России по Донбассу
уже заселился в гостиницу, следом приезжает министр Лавров.
Вечером Лавров и Козык появляются вместе за пределами гостиницы Мандарин.
Ужин на открытой летней веранде, первым появляется министра на странных дел,
следом заходит замк главы президентской администрации.
Центр города в этот момент уже перекрывают.
Давиллы Лагранж, где Путин встречается с Байденом, 30 минут пешком.
К встрече лидеров сверхдержав, все готово. Переговоры можно начинать, хоть сейчас центр Женевы заблокирован.
Жителям рекомендовано не покидать своих домов. Здесь пройдут переговоры на столе санитайзера и флаге России и США.
Стулья для лидеров чуть больше, чем для членов делегации.
Отвил лагранш шикарный вид на Женевское озеро, но Путин и Байден насладиться им не смогут.
безопасности окна библиотеки, закрыты непрозрачной пластмассой.
Российская делегация – это 8 человек во главе с президентом
России помощник Путина Ушаков, пресс-секретарь президента
Песков, посол России в Вашингтоне Антонов, собственно, Сергей
Лавров, его заместитель Рибков, представитель по Донбассу
Козак по Сирии Лаврентьев и самая редкая фигура
на переговорах двух лидеров – глава генштаба Герасимов.
По-настоящему уникальные кадры, глава генерального
штаба по гражданке идёт по Женеве.
Не просто без военного кителя, а в самой обычной футболке
в Швейцарии жарко, плюс тридцать.
На этой фотографии Герасимов в официальном костюме визит
делегации начал сам, можно сказать, со скандала.
Самолёт сделал девять кругов, один час, двадцать минут,
прежде чем дали добро на посадку в Женеве, на борту
ещё и журналисты Кремлёвского пула.
Там был наш посол в США Антонова, когда Валерий Герасимов
встал в штатском в белой рубашке, но он не нервничал за того,
что мы кружимся до Швейцарии. Может, для него это тоже было
какое-то развлечение. Герасимов прошел мимо нас,
но он был довольно добродушный. Я не знаю, может, он спал в этот момент,
когда это объявили. А может быть, уже нет.
Ну, всю Швейцарию мы осмотрели. Сверху действительно 10 кругов сделали.
Все это время взлет на посадочную полосу занимает американский борт номер один.
Байден не выходит из самолета целых 20 минут.
У трапа гигантский картрэш почти 40 машин и мотоциклы.
Известно, что Путин от протокольного приема решил отказаться.
В Женеву президент России прилетает спустя сутки после Джо Байдена.
На табло Женевского аэропорта уже появился самолет президента России.
Он летит в Швейцарию из Сочи.
После церемонии фотографирования со швейцарским президентом Путин и Байден через эти двери зайдут в зал для переговоров.
А вот те самые нескользящие коврики, о которых писала швейцарская пресса специально для Байдена.
Кадры прямой трансляции. Давайте приноситься немедленно в Женеву, Швейцарии. Жень, кто приехал?
Смотрите, да. Первый член делегации уже начинает съезжаться в Виллу Лагранш.
что здесь несколько лимузинов припарковались, из них вышли члены российской делегации, насколько мы могли увидеть,
а четливо я видел пресс-секретаря президента России Дмитрия Пескова, он уже зашел в виллу.
Дальше мы знаем, что будет здесь Козак, мы знаем, что будет здесь Лавров,
Ушаков, представитель по Сирии Лаврентьев и глава генерального штаба, начальник генерального штаба Герасимо Фольга.
Герасимов, в самом деле, только что приехал. Если вы обратите внимание в военном кителе, не по гражданке
эти самые уникальные кадры, которые запечатляли его же прислужба, а уже в военной форме рябков на месте.
Рябков только что заявил, что в отношениях России и Соединенных Штатов Америки настал момент, когда нужно
поворачивать к большой конструктивности, чтобы это не значило.
Но в России не собираются уходить на сомнити в Женеве от обсуждения каких-либо тем.
Путин летит в Женеву, на встречу с Байденом, прилетит вовремя.
Об этом только что заявил пресс-секретарь российского президента.
Он несколько минут назад буквально вышел из Картежа и зашел на территорию Виллы Лагранш.
Покажите нам, пожалуйста, флайд Радар.
Если верить этой информации, то самолет российского президента вылетел сначала
из Москвы, потом оказался в Сочи, российский президент
Путин сейчас работает в Сочи, и буквально через
15-20 минут Путин должен оказаться в Женеве, спустя
сутки после того, как там оказался американский
президент Байден.
Но бесконечно мы ждем и непонятно чего.
Чем все закончится?
Начнется ли новая жизнь вам знать, наверное, лучшина?
Совершенно точно, Андрей Леков.
Встреча, на самом деле, очень важная, по той простой причине,
что когда практически парализована вся дипломатия, когда парализованы
все институты, которые раньше двигали эти отношения,
их было много, и экономические, и политические, и военные,
и культурные, и все остальные, посмотрите, что получилось
с нашими посульствами и консульствами, все это парализовано.
Остается последний рубеж. Насколько два президента способны коммуницировать между собой?
Это не вопрос, кто кого любит или не любит. Это вопрос, способный они перешагнуть какие-то предпосылки этой встречи,
которые их отталкивали в разные стороны. Интервью была довольно жесткая с Владимиром Владимировичем.
Такой, я бы сказал, даже настырно жесткая.
Но тем не менее, если вдруг отношения между двумя президентами нормальные,
если они друг друга минимально понимают, то какая бы проблема не родилась,
она все равно в конце концов дойдет до отношений двух президентов.
Она решаема.
Если нет этой доброй воли, то мы откатываемся вообще в очень сложную ситуацию.
Превсем уважение к послам Салевана, Антонов уже в Женеве. Ну и что?
Ну вернуться в Вашингтон и Москву. Нас это устроит как достижение саммета двух великих держав.
Смотрите, есть всегда... Не мелко это нет?
Это нет, не мелко. Возвращение послов — это технический момент.
Отзыв посла — это всегда жест.
А посол нужен в стране. Он выполняет важную функцию.
В конце концов, это великие ядерные державы.
должен быть прямой контакт с людьми, когда можно выйти, пожать руку и сказать, что-то, чего нельзя говорить по телефону.
Это всегда нужно. Вопрос не в этом. Мы в переломной точке.
Сейчас эти отношения могут остановиться на там, где они есть, а не могут ухудшиться, если встреча пройдет плохо, если они не поймут друг друга.
Ухудшатся?
Кроме Третьей Мировой и Герасимова, которые уже там, в Женеве.
Я не думаю, что мы говорим о Третьей Мировой, но
возможно, новые санкции, возможно
новое обострение, новое заявление, это...
Мы уже видели, мы привыкли. Дело не в этом.
Мы всё-таки надеемся, что они, по крайней мере, выйдут на предсказуемое плато
либо они начнут потихонечку улучшаться. Прорывы я не жду,
но улучшение, по крайней мере,
Того, что начнут работать те дипломатические и другие институты, которые были между двумя странами, пойдет какой-то диалог по бизнесу, по военной области и так далее.
Вот этого мы ждем. Мы ждем нормализации, потому что мы сейчас, ну, переполнены эмоциями обе стороны, и это непродуктивно.
Мы не можем, как две великие державы, перед тем гигантским кругом проблем,
которые у нас есть, просто ввести вот такой вот диалог слепых и глухих.
Появились только что кадры. Если есть возможность выведите, пожалуйста, на экран,
как именно будет происходить пресс-конференция по какой-то немыслимой причине
Байна отказался от совместных переговоров, ну, от совместных выводов, точнее, пресс-конференция,
общение с журналистами, с президентом России.
Там есть кадр, где суфлер, вот угадайте, у кого суфлер.
Это не у российского президента суфлера, исключительно у Байдена.
В этом контексте, наверное, тоже можно обратить внимание.
Не хочет отвечать на прямые вопросы, и кадры только что были.
Американские журналисты подловили, это тоже пресс-конференция.
Он даёт пресс-конференция, а у него шпаргалка.
Это пресс-конференция в Брюсселе.
А на шпаргалке написано, что во всех американских проблемах виноват Трамп.
Виноват Трамп во всех американских проблемах.
Удачи! Удачи! Жалко, что с Путиным не хотят пообщаться.
И вот сейчас пресс-секретарь российского президента Песков подтвердил информацию,
что на пресс-конференцию к Путину аккредитовали американских журналистов.
Но пресс-конференцию к Байдену не пустили вообще ни одного россияне.
Ольга, это вообще с точки зрения журналистов, это очень интересная информация.
Поскольку здесь, в российском пресс-центре, в российском месте, где располагается наша делегация и пресса,
находятся корреспонденты CNN и BBC совершенно спокойно, я не видел ни одного нашего российского журналиста,
который бы был там, да, вместе с американским полом, как это называется, с американским президентским полом.
То есть в пули российского президента есть CNN, BBC и иные крупные средства массовой информации западные.
Но, конечно же, ни одного россиянина не пускают к себе американцы.
Несправедливо, да, вот это бы поправить, честно говоря, но при службе лучше знать.
В общем, не ждем прорывов. Песков, слушаем.
Разговор сегодня будет не из простых, это будет очень сложная беседа.
Очень много вопросов на повестке дня,
Вопросы в российско-американских отношениях в основном проблемные,
и вопросы стратстабильности, и вопросы чисто доусторонних отношений,
как говорили у нас, много завалов, которые надо разгребать.
Поэтому президент Путин прилетает с настроем откровенно и конструктивно
ставить вопросы и пытаться выходить на решение.
Нет, он не может стать историческим и не стоит,
и не стоит и невозможно ожидать никаких прорывов, слишком тяжелая ситуация в российско-американских отношениях,
но сам факт, что два президента все-таки решили встретиться и начать открыто говорить о проблемах,
это само по себе достижение. Наверное, можно сказать, что еще не начавшись, сами-то имеет этот положительный результат.
хопрорывы ждать. Безусловно, любая страна четко ставит свои красные линии,
и в этом плане президент Путин делает это предельно ясно.
И уверен, что на беседе с господином Байденом он также эти красные линии повторит.
А что касается тем, то, конечно, двусторонние отношения. У нас много вопросов к американцам
по двусторонним отношениям. Это и вопрос о стратегической стабильности, контроли
над вооружением — это взаимодействие в региональных конфликтов,
это взаимодействие по делам пандемии, которая продолжается.
И, конечно, невозможно не говорить о климатических делах.
И так далее. То есть повестка дня максимально обширная.
Птички поют, слышали. Плюс 30 в Женеве журналисты потом начнут говорить
самые жаркие переговоры в истории США и России.
Сахар.
Очень нравится такой положительный, добрый настроек Пискова,
но у него всегда он такой, а в целом хотелось бы отметить
необычайную эмоциональную устойчивость российской
команды.
Мы понимаем все не случайно, как легко Валиажна выходит
Козык и Лавров поужинать, какое замечательно уверенное
лицо у Валерия Герасева, вообще какое у него лицо
само по себе, он же похож сразу на всех героев голливудских
боевиков, где русский генерал уничтожает Америку.
просто калька и в этом смысле это это безупречный это безупречный просто ход
российской делегации потому что что происходило до собственно до нынешнего дня
они изо всех сил они пытались так или иначе вызвать раздражение эмоциональной
какой-то раздраю российской стороны все эти были вбросы бесконечные которые
должны были нас как бы вести в невроза волнуются они сами волнуются они они не
они пускают наших журналистов, мы можем допустить, что нарочно не сажали самолёт.
Конечно, мы можем. И после этого выходит Валерий Гирайс,
мы пойдём с таким добродушным лицом.
Вачимоданчика несут.
Вачимоданчика. Сейчас он переделся форму, это вообще просто ужас.
Я боюсь, что вообще не сорвало всё, когда он просто появится в положенном ему виде.
Поэтому неважно, чем всё закончится.
Важно, что я смотрю и горжусь, на самом деле, своей страной,
её необычайной вот этой неспешностью.
Ну да, сейчас встретимся, поговорим, и выяснилось, что все то, что мы наблюдали последние 5-6-7-10 лет,
все эти вещи, что Россия вечная из Гойш, никто не будет с ней разговаривать,
что Трампом-пом вся эта фигня вся лилась, лилась, ничего этого не происходит, вот она пришла, вот она явилась.
Сейчас вы будете с ней говорить, и никуда вы от этого не денетесь.
Это, конечно же, мне, вот, это главным же итогом, чтобы мы подходили.
Ну а чтобы хотели, Захар, чтобы наши представители волновались, чтобы они как сюда приезжали,
Я не знаю, там сопровождение американцев, но нет, они себя очень свободно чувствуют и спокойно и уверены абсолютно, что стоит ответ Лаврова, вскрытие покажет, когда ему сделали тест или что, чего стоит ответ Козы, когда его спросили о том же самом, когда он сказал, готов к прохождению боевой службы.
Уверенность абсолютно стопроцентной этих переговоров нашей делегации. В этом сомневаться не приходится.
США путем нажима не изменят принципиальную позицию России.
Об этом только что заявил Рибков.
Это тот самый брифинг.
Сейчас действительно приехали и Рибков, и Герасимов, и Лавров, и Писков.
Они уже зашли на территорию резиденции этой Виллы Лагранш.
Там комментарии для журналистов, но и все ждут Путина.
Где Байден? Не сообщается, как у американской делегации берут тест на COVID-19.
Тоже почему-то не показывают. Это разговор про вскрытие.
Толовров сегодня с утра пошутил, когда ему пришлось
сдать уже пятый по счету тест на коронавирус.
Но и никакого их военно-начальника по Женевским улицам
тоже пока не встречали.
Ну, поглядим.
Вставитель по нас без запаса все-таки рассекает.
Но вопрос интересный.
Сейчас всего две страны, с которой американцы могут так встречаться.
Это мы, Китай.
Вы представляете такую встречу с Германией, например, или с Францией.
когда, соответственно, выбираются площадки, когда, соответственно, согласовывается и отвергается изначально первое место переговоров.
Знаете, почему там переговоров не было? Потому что американская делегация там жила.
Был только не детали, размещается американская делегация. Она хотела у себя принимать непосредственно саммит на своей территории.
Вот. Поскласс, собственно говоря, эту девятьмила. То есть, на самом деле, такого типа переговора возможны только как бы с несколькими странами.
И это очень большое достижение на самом деле. Вот. Второй очень важный момент заключается в следующем.
что они с нами поговорят, мы должны быть в восторге.
Достежения, что с нами говорят на нашем плотнове!
Ой спасибо большое!
Большое спасибо, потому что сейчас многие страны не могут себе это позволить,
Украина можете позволить выбрать место, где она будет ввести переговор с Батей?
Ну да, конечно, нет.
Тоже как бы не Украина?
Ну мы не Украина, а Германия может себе позволить выбрать место,
где она собирается перегавать.
Ну мы и не Германия, как в США.
Пока мы не стали перечислять те страны, которые существуют на глобусе,
Я заранее вам помогу. Две страны, которые могут себе так позволить.
Вот эти две страны, собственно говоря...
Потому что они являются главными противниками США.
Вот поэтому они так разговаривают.
У США очень много разных противников.
Ирон тоже является главным противником США.
Комбер тоже является противником США.
Вопрос заключается в том, с каким стран можно так разговаривать?
И с какими нельзя?
Мы к тому, что мы великие.
Проговориться рано, потому что мы на самом деле...
Ну, не перекрыть.
С самого начала условия переговоров,
которые соответственно формируют вторая страна.
Это очень серьезное достижение.
Никогда нельзя выиграть в игру,
если правило формируют только ваш оппонент.
Если вы имеете какую-то возможность участие в формировании правил,
вы уже очень серьезно укрепляете свои переговорные позиции.
Это очень важно на самом деле.
Вторая составляющая, она касается инфрафционной частью.
У нас открытое общество. Все ведут соответствия...
Митрия, это все внешние признаки.
Абсолютно внешние признаки.
То есть это мы видим с вами отсюда, из Женевы, как все происходит.
Да, мы действительно видим Лаврова и Козыка,
обедающего на террасе в ресторане абсолютно спокойно и вольготно при этом и видим
американскую делегацию которая заперлась и оградила себя бетонными блоками в гостинице
интерконтиненталь ну мало ли что они там делают они возможно там тоже обедают на
террасе довольно такие вольготно мы просто об этом ничего не знаем поэтому давайте все-таки
не преувеличивать значение тех фактов которыми мы располагаем и тех штрихов и деталей они важны
Мы просто заранее в диком восторге.
И как бы не переборщить с этим восторгом?
Первое. Сам факт того, что у нас при переговорах у нас есть переговорные позиции изначально, с которыми вы входите.
Они сейчас сильнее. То, что информационная часть американской страны провалена, это тоже сильная сторона Российской Федерации.
Например, Си тоже не может себе позволить перемещаться с американским пулом из тех противников, которые вы вспоминаете.
Он не может себе позволить взять и давать интервью, например, агрессивно настроенным американскому журналисту.
Он не может себе этого позволить.
И стран, которые могут информационно защищать свою позицию, в том числе в превраждебных журналистах, таких политиков крайне мало.
Вы себе представляете, например, такую пресс-конференцию? Ладно, бог с ним убайлина. Предположим, такую пресс-конференцию уболится Джонсона даже.
Конечно.
Когда он с российскими журналистами последний раз разговаривал, Борис Джонсон?
После же большой семерки была большая обрезконференция.
С российскими журналистами?
А с российскими нет.
Так вот, смотрите, сила вашей...
Почему это же с российскими журналистами? Это кто такие?
Вы представьте себе журналисты российского, который в белом доме пытает Байдена.
Ладно, журналисты Фокса, который пытает Байдена в белом доме.
Смотрите, в этом-то проблема...
Любого республиканца, это не воспоминание...
Пустите меня в белый дом.
Пустите меня в белый дом.
Современные лидеры, политические, соответствующие 2-0, они живут в своих информационных пузырях.
Они перенщаются своими пулами, задают свои вопросы.
Они в свои повестки варятся, они не пересекаются.
Так вот, вот с этой информационной политикой побеждает тот, тот готов отстаивать свою информационную позицию,
отвечать на сложные вопросы.
Нет, что и очень поводит.
Если вы, президент, между прочим, который отвечает за то, что он возвращается во внешнюю политику,
почему он возвращается во эту внешнюю политику только ногами, а не информационно,
почему он не готов дать интервью?
Да он вообще при конкурентной конференции, Байден, о чем вы говорите?
Что раз, на этой большой вес...
Зачем ему российские журналисты?
Нет, у них задача общаться с российским клиентом нету.
Если ваша задача показать Международному сообществу...
Нет, такой задатель.
А, так, подождите, объясните, пожалуйста, сейчас...
Это дипломатическая традиция Галкин.
Он рассказывает о том, что все...
Он рассказывает о том, что все...
...общаются перекрестно журналисты с лидерами стран, которые встречаются.
Он рассказывает о том, что, в том, что в Американце возвращаются.
Он рассказывает то, что, в отличие от Трампа, мы не изолируемся.
Это информационная изоляция.
Он говорит это западу.
Он говорит западному...
Какому западу?
Он обращается к России.
Он обращается к Западному...
Я напоминаю, даже среди западных журналистов, оппозиционных журналистов к нему не пускают.
Галкин, не превращайте наш передачу в балаган.
Возьмём пример той же самой ситуации, например, соответственно, с Фоксом.
Фокс — это западный журналист. Его почему не пускают к нему?
Ну, не знаю, потому что не хотят вносить диссонансово-международные преступления.
Галкин, чего препираться? Очевидно, что Байден не держит удар.
Очевидно, что Байден удают с собой Шпаргалкина пресс-конференция.
Вот появились эти кадры. Ещё раз, верните нам, пожалуйста, Гераль Симофульс,
который только что приехал на велу Лагран Шарибков,
который только что приехал на велу Лагран Шарибков.
Галкин, хватит кричать и покажите нам, пожалуйста, этот самый эпизод,
Когда Путин объясняет корреспонденту NBC про американскую свободу, якобы, слово и правду американскую.
То есть инокомыслия в России больше не терпит.
Это вы подаете это как инокомыслия и нетерпимость к инокомыслию в России.
Мы на это смотрим совсем по-другому.
Вы упомянули закон об иностранных агентах, но это не наше изобретение, это еще в тридцатые годы закон об иностранных агентах был принят в США.
Вы хотите, чтобы я ответил?
Но, господин президент, просто в Америке мы называем то, что вы сейчас делаете, а сами-то вы что, на себя посмотрите. Вот так говорят в Америке.
Прямой вопрос задам, откровенно.
Да, дайте мне ответить. Вы же задали вопрос. Вам не нравится мой ответ, а вы меня сразу прерываете. Это некорректно.
Так вот, значит, в Америке давно принят этот закон. Он работает и санкций гораздо жёстче, чем у нас.
В плодолишение свободы и так далее.
Вы опять говорите про Соединённые Штаты?
Да-да-да, но я сейчас скажу, я сейчас вернусь к нам, не беспокойтесь, я не останусь только на площадке проблем Соединенных Штатов.
Я сейчас вернусь, я прокомментирую то, что у нас происходит.
Я думаю, что вы считаете, что страны не должны вмешиваться во внутренние дела других стран и комментировать не должны политику, а вы опять это делаете сейчас?
Нет. Если вы наберетесь терпения, дадите мне сказать до конца то, что я хочу сказать.
Вам все станет ясно. Но вам мне нравится мой ответ.
Вы не хотите, чтобы мой ответ слышали ваши зрители.
Вот в чем проблема. Вы затыкаете мне рот.
Разве это свобода вражения собственного мнения?
Или это свобода вражения собственного мнения по-американски?
Господин Галтон.
Мне бы хотелось подчеркнуть две вещи. Во-первых, вот великие русские социологы Максима Квалевская, он говорил, что
перемены, они бывают устойчивыми, долговременными, только в том случае, когда они постепенные.
От прорыва не трудно ожидать, что это будет какое-то долговременное изменение.
Поэтому я как раз рассчитываю на то, что серьезных прорывов-то и не будет, потому что, тем более, что любой сейчас прорыв, который может быть совершен в российско-американских отношениях,
Он может быть совершен только за счет тех стран, которые являются союзниками США или ориентируются на США во внешней политике, как Украина.
Поэтому, мне кажется, что сейчас гораздо важнее создать какую-то площадку для постепенного движения, постепенно сближения позиций,
по таким важным вопросам, как Украина, Сирия, Ливия, Кибербезопасность и так далее, чем взять и в один день все обо всем договориться, все разрешить.
Тем более, что я даже думаю, что теоретически невозможно.
И у меня нет сомнения никакого, что такие площадки после сегодняшних переговоров начнут создаваться.
И второе я хотел бы подчеркнуть, что американскому президенту очень надо было продолжить огромный, серьезный вылевый усилий для того, чтобы эти переговоры состоялись.
Потому что, во-первых, не будем забывать, что общественная политическая ситуация в США достаточно сложная.
и республиканская партия, она пытается показать, что Байден не может жёстко
управлять страной, и поэтому на Байдена, на Байдена и серьёзные нападки за
самосогласенные переговоры. В демократической партии нет единства по этому
вопросу. Есть ближайшие союзники США, как в Великобритании, которые настаивают
на гораздо более жёсткие позиции по отношению к России. А Великобританская
позиция, она имеет для США сейчас большое значение, потому что Великобритания
становится главным союзником по антикитайской коалиции.
Байден может себе позволить не разговаривать с Путином
и с Россией.
Байден может себе позволить перейти к более жестким
отношениям с Россией и с Федерацией.
И как могут выглядеть более жесткие отношения?
Он не может и он это хорошо понимает.
Более жесткие отношения.
Санкции.
Какие санкции?
В Ленфину позавчера вы видели, это пресс-конференцию
был задан вопрос.
Вы давите на Путина что бы что, чего хотите добиться
И какие следующие санкции вы понимаете, что они не работают?
Задали вопрос госсекретарям.
Я бы сейчас сказал, что санкции не работают.
Санкции работают стратегически.
Они, так сказать, темы хороши, что они имеют отложенный эффект.
И Россия, конечно же, страдает от того, что не может получить доступ к новым технологиям.
Инвестиции в России и на страну.
Например, в геолога-разведке России нуждаются технологиях в добычах полезных ископаемых.
Я уже не говорю про технологии, которые связаны с какими-то новыми открытиями в сфере информационных технологий или биотехнологий.
И я хочу сказать, что очень сильно сократилось научное сотрудничество.
Научная замористь сильно сократилась.
Резкупали на странный инвестиций. Это все последствия санкций.
в этом отношении санкции не были направлены изначально на то чтобы взять и
там развалить российскую экономику или абама сказал это в ответ когда ему
сказали что санкции не работают и россия становится только крепче он сказал
российский экономик приводит в тяжелом состоянии это вы так переводите это
можно перевести по-разному это выражение абама такого не говорил он не
говорит что он по факту российской экономика разрушена он так это сказал
Но при этом они не хотят нас разрушить.
И не желают нам зла.
Спасибо большое, что встретились.
Встреча была необходима.
Из точки зрения американских интересов.
И очень хорошо, что Байден их осознают правильно.
То есть, я создаю их не как Трамп, не как республиканская партия,
не как какие-то люди в демократических партиях,
как Минендес, глава комитета по международным делам,
которые требуют более жесткой позиции по отношению к России.
не как Борис Джонсон осознаёт американские интересы в том смысле, что они заключаются в
сближении с Россией по сложным вопросам, в поездком промиса и в выстраивании какой-то
системы взаимодействия.
Да, ну конечно Байден не герой нашего времени, это, по-моему, абсолютно очевидно, может быть,
только для американцев. Знаете, президенты, национальный лидер, это вообще два разных
человек и то только для половины да он президент для у нас национальный лидер
поэтому конечно байден там я не трус ну я боюсь и поэтому один на один
встречаться отказался да не стал другой стороны я думаю что может даже
это хорошо потому что мы иначе мы сейчас слушали он вышел и там же не
совместная пресс-конференция они тоже от этого отказались то есть он мы бы
Мы бы слушали сказки дядюшки Байдена, да, что он, как посмотрел там просто, как прямо глянул на нее, а тот прямо ровно, ах, ну как я умею, как глянул там, и все там испугались сразу.
Но мы бы слушали это бред, сейчас хотя бы там несколько человек, может так не будет, хотя не факт, что не будет, потому что раз там нет наших журналистов, то естественно, может говорить все что угодно.
Вы вдумаетесь, все, вообще полная ложь. Это вообще встреча, начиная с чего?
Мы выбрали там... Чего мы выбрали, то, в Женеву?
Нитральная страна. Канна нитральная. Она кредитовала Гитлера в свое время.
Кредиты полностью банки ему давали. Сегодня она присоединилась к санциям против Беларуси.
Присоединилась, как она к черту нитральная страна.
Поехали туда к этим в сарай, в этот дом, в Ливодийский дворец езжайте.
Реальный сарай, который тут здесь стоит. Приехали, даже все началось с этого.
Красивый дворец.
Да может красивый.
Сарай, объясните телезрителям, что вы не обзываете, что лагранш на русский язык переводится как ангар и сарай.
Вы же только об этом, я правильно понимаю.
Старый не потому что плохой, а потому что в 18 века памятник, архитектуры, ничего личного.
Главное, плохое, потому что там даже кондиционеры не работают.
Серебровые неслистоловые, тоже официальная информация.
Голая женщина там стояла давно, она тоже память.
А что? А смешно, в прочем, там Байден будет, там надо голова Нехра поставить.
Смотрите, вам женщина.
Голова Нехра рядом, потому что иначе эта Байдена будет оскорбить.
Вот я скажу, что это поэтому.
Поэтому Зенева абсолютно не нейтральная страна.
Теперь вопрос. Мы с ними что добьемся?
Вернут дипломатические. Да наплевать на это дело!
Почему? Кто туда будет ездить?
Туда будут ездить эти толстосумы, и там, и кому из народа это надо вообще.
Эти дипломатические отношения.
Алексей Исанович, вы нам сорвете переговоры сейчас.
Не нужны они никому.
Я проехал там по стране, посмотрел, с людьми поговорил.
Нет, ну кроме шуток, но глаз же народа.
Ведь простой человек так и относится к российско-американским отношениям.
он к ним относится. Он относится к ним плохо, потому что прекрасно, что пиндосы нам враги.
Вот так он называет американцев. Ну хорошо, мы посидим. Приехал, поговорил, уехал. Все? Чего дальше-то?
Потому что даже Барак Обама сколько ввел против нас? 555 санкций ввел.
Трамп ввел почти 300. Уже за короткое время Байден ввел еще 50.
Ну еще сейчас поговорим, ну на тебе вам еще соточку, да? Отлично, распишитесь.
Ну че мы, мы прекрасно понимаем, нас это только укрепляет и рассказываете о том,
что нам нужны технологии, мы их лучше вас сделаем. Дайте только возможность.
Мы сделаем лучше Америки, они будут сюда бегать. Никаких проблем нет, у нас
страна сильная и, зная, и технологии тоже у нас все есть. Вводите санкции уже
наконец все, чтобы мы наконец просто взяли и подняли промышленность. Да вам, мы
сейчас зависимы во многом, больше, чем американцы от нас.
Но вопрос в том, что как только они чего-то прикрывают,
у нас сразу это получается.
Вот чем дело-то, а то вам этого не знать.
Мы еще в Советском Союзе за 20 лет, 17 по 37 год,
прошли от оградного настрояльную страну за 20 лет.
Потому что были куча санкций, были санкции полностью.
Видите, сейчас санкции полностью, и мы за 10 лет в другую страну превратим.
они не хотят, потому что боятся, боятся, потому что вот давайте нам вот тут
выгнать отсюда к чертовой марте из Бербанка этих американцев, что они там
делают? Половина там 50 процентов у государства, остальные 50 процентов там
половину у англичана и у американцев. Они сами боятся, они не хотят вводить не
потому, что они боятся там нам проблемы сойти, потому что они себе проблемы уже
начали создавать этими санцами. И правильно, вот пускай вводят, а нам бояться
нечего абсолютно поэтому в этом отношении наша позиция у нашей делегации одна скажи мне
американец в чем правда в чем сила да скажи мне американец чем сила в деньгах нет а я думаю сила
вправде алексей александр я выжжен вас прервать буквально секунду посмотрите сюда приближается
картэш из мотоциклов также видим мы что на мерседесе который за мотоциклами швейцарский флаг
Вероятно, это президент Швейцарии, прибывает к Вилли Ла Гранш для того, чтобы встретить
сегодняшних главных героев этой встречи и Путина.
И Байдена прибывает, он первым, да, действительно, это он, швейцарский флаг на Капоте.
Я напомню, что самолет Путина уже фактически через несколько минут,
и мы увидим это в прямом эфире, сядет на взлетную полосу аэропорта Женевы,
Посмотрим сейчас, как выйдет и что будет делать президент Швейцарии.
У него такая здесь функция хозяина дома, гостеприимного хозяина.
В переговорах он никакого участия принимать не будет.
Накануне с ним встретился Джо Байден.
И сегодня же встретится Владимир Путин.
Но это будет короткая деловая беседа.
Смотрим. Выходит, наверное, пройдет.
Он сразу вилл лагранж для того, чтобы ожидать главной гостей сегодняшней встречи.
Действительно руководство Швейцарии пребывает на виллу для того, чтобы начать переговоры, которые здесь состоятся уже через 45 минут.
Самолет Путина через минуты буквально коснется взлетной посадочной полосы аэропорта Женева, мы ожидаем его.
Здесь также еще не была американская делегация, об этом надо отдельно сказать.
вероятно, по непроверенным покаданным,
увидим это в прямом эфире американской делегации Нулонт и Блинкин
приедут вместе с Байдоном.
Но посмотрим, продолжаем.
Удивительно, конечно, как теперь принято говорить.
Неприятно быть в этой ситуации.
Президентом Швейцарии встречаешься, казалось бы, с Байдоном,
но американские журналисты срывают эту встречу,
в том смысле, что в очередной раз начинают кричать,
Как там подготовка к переговорам?
Это кадры прямой трансляции, не очень понятно.
Это не самолет российского президента, в какой-то момент могло показаться.
Это самолет российской делегации, той самой, которая вчера была вынуждена 9 кругов,
но протяжение одного часа 20 минут, коружает над Женевой,
пока Байден не убрал свой собственный борт №1,
номер один, со взлетной посадочной полосы, еще раз
Женевский аэропорт, прямая трансляция, журналисты
уже встречают Путину, Путин известно, вылетел
из Сочи несколько часов назад, но то есть, то ли в 13.30,
то ли около того, должен таки прилететь, но увидим,
в прямом эфире, увидим, покажем.
Леша.
Ну, не случайно, я думаю, российская делегация уже
ведь чтично прибыла на Виллу Лагранш, как раз
сначала наши программы, вот закончится программа
60 минут, я думаю, они как раз посмотрят и начнут-начнут
переговоры Путина и Байдена, американская делегация надеюсь,
посмотрит их в пути.
Не сомнентно, что Дмитрий Скейч Писков говорил, что мы не
ждем никаких прорывов, я хотел бы сказать, что прорыв
на самом деле есть, их два, один символический, другой
может фактически.
Символический первый прорыв в том, что, знаете, закончилась
эпоха отношений России-Сша, которая была объявлена
Обамой.
Когда он говорил, что экономика разорвана в клочья, при всем
уважении economy is in tatters, звучит что экономика разорвана
в клочья.
Тогда было объявлено о том, что США считают Россию нерабной страной, они считают ее региональной державой, слабой, они не уважают и не принимают как серьезного мирового игрока.
Сейчас это закончено, я к своему удивлению, вчера на CNN прочитал огромную прям материал, он бесел у них на первой полосе на сайте, что какой молодец Байдер наконец понял, что надо уважать Россию, что страну с великой культурой и историей нельзя игнорировать и нельзя унижать.
То есть, при Трампе, понятно, знаете, как говорит наш президент обманули дурачка на четыре кулачка, да,
что якобы Трамп там как-то с Россией дружил, по факту, конечно, за ним не стоял американский эстеблишмент, не стояло то самое глубинное государство.
А тут Байден, вождь и учитель американского эстеблишмента говорит.
Россия, страна, которую нужно уважать, он приехал на переговоре, так что все хорошо.
Но это почему? Это не потому, что он полюбил Путина и Россию.
это потому что они попытались заблокировать северный поток, как нам Галкин рассказывает про
технологии, которыми они с нами делятся, и не смогли заблокировать северный поток.
И были вынуждены отказаться от этих санкций, не потому что они решили
поладить с Россией, а просто потому что, ну, не получилось. И корабли, разумеется,
были российскими, меняли название, меняли партии приписки, но достроили сами в рамках санкций.
Они не полюбили Россию. Американцы Россию не полюбили. Они осознали величие России. Они ее осознали вопреки, может быть, собственным дожиланиям.
И реальный прорыв. Да, сейчас, понимаете, наши отношения России и США были заложены в 1955 году, когда в Женеве встал сами четырех государств-победителей.
Мы заложили основы вот этого мира, основанного на ядерном контроле, на ядерном разрушении, на равенство стратегических потенциалов.
Сейчас мы видим, когда тут на мясокомбинате отмечается, свеже что называется, на первый план выходит именно кибербезопасность.
Она кажется нам какой-то фемерной, она кажется нам непонятной, но тем не менее в ядерную эпоху был принцип, о котором говорил Рональд Рейген.
Dover-Eye, но Prover-Eye. Вы не можете Dover-Eye и Prover-Eye в кибербезопасности. Сфера гораздо более сложная и гораздо более опасная,
потому что управление теми же атомными электростанциями завязаны на компьютерные технологии.
И сейчас они будут это обсуждать. Мы реально видим открытие новой эпохи в российско-американских отношениях, и недооценивать не стоит.
Вот видим уже президент.
Новое закрытие.
Посмотрите, пожалуйста, кадры прямой трансляции. Это аэропорт Женевский.
Ну, судя по всему, видно, конечно, плохо, но раз ведут этот самолет, это президент Российской Федерации Путин, который летит из Сочи в Женеву.
Надеюсь, сейчас увидим кадры в прямом эфире, как президент спускается по траппу.
А что касается Блинкина, но мы прекрасно понимаем, что он вчера сказал, это раньше было доверяй, но проверяй.
Теперь и не доверяем, и проверять нам приходится, заявил американский госсекретарь.
Давайте мы прервемся на рекламу, чтобы в прямом эфире увидеть, как Кутина с самолётова ходит. 60 минут.
В прямом эфире специальный выпуск программы 60 минут Женева Москва.
Через несколько минут начнется сам Мит Байден Путин, Владимир Путин.
И его самолет только что сел в Женевском аэропорту.
Видите, сейчас кадры прямой трансляции двигаются.
Ил 96 по взлетам посадочной полосе.
Буквально через минуту Путин выйдет из самолета и направится сюда Виллу Лагранш.
Буквально 30 секунд назад здесь подъехал небольшой картэш.
из него вышел Сергей Лавров, министра на странных дел. Один из главных участников этой встречи и переговоров в узком составе будет принимать участие Лаврофа, Путин, Лаврофа, Байден, Блинкин.
И американскую делегацию ждем буквально здесь с минуты на минуту. Самолет Путина вот-вот остановится и президент выйдет, сядет Ваурус и приедет сюда, Вилла Лагранович. Пожалуйста, Ольга.
мы приближаемся к тому моменту когда давайте назовем его момент истины давайте все-таки не
будем недооценивать потому что к этому шло при трампе был полный паралич в конце его президентства
байден долго раскачивался причем раскачивался на самом деле тяжело потому что со всеми ляпами
которые были сделаны с точки зрения его медийного представления всем, в том числе миру,
мы видим до сих пор вот эти концы, которые заметают, что не допускают вообще никакого диалога
нормального на пресс-конференции только то, что уже отрепетировано, то, что уже записано и так далее.
Но вообще-то я бы хотел сказать, что...
Открывается салон. На секунду вас перебью. Это кадры прямой трансляции.
Жильневский аэропорт, российский ИЛ-96, авиа-отряд, Россия, крупно написана Россия, появляется в кадре, собственно говоря, ТРАП.
Через несколько секунд российского президента мы увидим президент США Байден уже в Женевесо вчерашнего дня в гостинице Интерконтиненталь, где должны были состояться переговоры,
но состоятся они в итоге на Вилли-Лагранж.
Андрей Легуш, продолжайте.
Знаете, я бы хотел сказать, что вообще-то на повестки дня
мы о многом здесь сейчас говорили и по составу делегаций,
но вообще один вопрос только на повестки дня.
Имеет ли Россия право иметь свое пространство безопасности?
Если имеет, это единственное, что нам нужно, поэтому люди,
Уже принято для себя это решение, относится к этому
спокойно.
Лавров, Герасимов, Козак, президент нашей и так далее.
Американцы понимают, что так или иначе этот вопрос,
тот вопрос, на который им придется в следующие несколько
десятилетий ответить.
У них главная проблема не в нас, мы их сегодняшняя
проблема.
Их завтрашней еще гораздо большая проблема – это
Китай.
против и России, и Китая, они выставить не могут в принципе ни экономически, ни политически, и сейчас началось кручение хвостами для того, чтобы понять, каким образом они могут в этот вот новый мир влезть, каким образом могут нас обмануть, или китайцев обмануть, или как-то подстроиться, договориться, вот это подстраивание началось виляния хвостом.
Мы посмотрим, но я думаю, что мы увидим некоторые меры именно вот снижение этой напряженности, потому что американцам так или иначе придется решать ключевой вопрос.
Дать России возможность нормально развиваться или нет? Я согласен. Это не только от американцев, и не столько от американцев зависит.
Это зависит от того финансово-экономического блока, который не дает стране развиваться 20 лет.
Но он действует при их поддержке. Если бы не было этой поддержки, он бы не смог так себя вести.
Кадры прямой трансляции приносимся в аэропорт. Обратите внимание, как выглядит картеш российского президента.
Вон он, тот самый аурус с российским флагом.
Скажу, что выглядит скромно. В том смысле, что вот у Байдена было 42 машины.
Это только первый, что называется, пульс, что успели сочетать журналисты.
Американский российский президент Путин отказался от официальной, от торжественной церемонии встречи.
Поэтому только российские аурусы, только российские номера – это автомобили, которые президент Путин привез с собой.
с собой. Нет здесь ни президента Швейцарии, ни караула, ни оркестра, ни музыки, ни красных ковровых дорожек.
Это официальная информация. Президент Путин предпочел приехать по деловому. То ли коронавирус, то ли что-то другое имелось в виду.
Есть, конечно, спекуляция на тему того, что это ответ российского президента на то, что российской делегации вчера пришлось полтора часа
часа кружить на дженевый но это как говорится не точно путин я правильно
понимаю это же путин или не путин два человека мы видим поднимаются
патрапу это обслуживающие персонал женевского аэропорта в жилетках жёлтых
ярких специальных света отражающим посол швейца вижу что открывают должен
подняться закрывают салон открывают закрывают кстати тоже для информации
Все же смеются над американским президентом, мы, разумеется, нет, никогда.
Но вчера многим показалось странный фронт.
20 минут, 25 даже насчитали иные журналисты, сидел в самолете и только потом появился на публике.
Но мы ждем российского президента.
Я думаю, появятся. Мы сразу увидим.
Захар.
Сейчас, я уже выстрелся.
Вот уже кажется, идет.
В любом случае, у меня есть минуты, не питая никаких иллюзий
касательно американцев, касательно их перезагрузки в отношениях
к России, надо еще раз проговорить и понять одну важнейшую,
собственно, один важнейший вывод из этой встречи.
Чем бы это не закончилось, дело в том, что поведение
России в последние годы и в Крыму, и Северном потоку
М2, и на Донбассе ТДТП оно не привело никаким результатам
по нивелированию роли России, значит, впоследствии
Нам надо делать то же самое в двойне. Нам ничего за это не будет.
То, что мы сделали с Крымом, то, что мы делали там и там, и там надо делать.
И все будет в порядке.
Те, кто нас пугают подобной политикой, они зримо объективно не правы.
Ну, а что имеем в виду? Что мы имеем в виду?
Конкретно, что брать? За что нам ничего не будет?
Нам ничего не будет за Украину,
которую мы должны сделать составной частью великой русской цивилизации.
нам ничего не будет за усиление политических поведений.
Галкин, не закатывайте глаза.
Это очень важный момент.
Нам необходимо перезагрузить экономический блок в России,
который полностью вписан в ту цивилизацию,
из-за которой они держатся хуже, чем за Крым.
Они из-за всех сил разнообразной трансформальной корпорации
держатся за этот экономический блок.
И если мы перезагрузим, у нас вообще простор откроется,
просто не бывало.
И ничего нам за это не будет, господин президент.
Будьте добры, услышите наши громные голоса.
Походите, пожалуйста, господин президент.
Президент, как бы разговариваем мы с огромным телевизором в нашей студии,
но кроме шуток, буквально через несколько минут
президент Российской Федерации должен появиться.
Это кадры мы получаем в режиме реального времени.
Если я правильно отсюда вижу,
человек, который только что зашел в самолет,
Путина, это сотрудник прислужбы президента России.
Нам только что показали несколько журналистов из Кремлевского пола.
Понятно, что российская делегация в смысле журналистов
разделена сейчас на три части.
Часть в непосредственной близости, от Виллы Лагранс,
часть уже завели на пресс-конференцию.
Путина территория поделена на чистые зоны.
Понятно, что и безопасность имеет значение, но сейчас
еще и коронавирус, но и часть журналистов Кремлевского
пула.
Путины сейчас встречают в непосредственной близости
от Траппа 2 Ауруса.
Жень, что у вас?
Американцы приехали?
Американцы пока не приехали, но появилась Ольга информация о том, что кто примет, наконец-то, участие с американской стороны в переговорах.
Это как и предполагалось, конечно же, Блинкин и Джейк Салеван, Советинг Панасаналии безопасности, один из самых главных стратегов сейчас в Белом доме.
и также наша замечательная, любимая всеми многими.
И конечно же, шучу, знакомая Виктория Нолланд.
Она тоже здесь, она сегодня в Женеве и приедет на эти переговоры,
будет ввести их, вероятно, сюда, в Санкции и Украину.
Конечно же, обязательно передадим привет.
Мы не успели испечь печенье, но обязательно исправимся.
Посмотрите, вот еще раз приехал Лавров.
Уже вся наша делегация здесь на месте.
Путин в аэропорту. Буквально 25-30 минут нашим авросом, чтобы дамчать до Виллы Лагранши.
И тогда после этого мы ждем, также Байдена произойдет церемениальное.
Короткое, мне кажется, деловая встреча между ними и начнутся переговоры.
Путин, Путин, Путин, показайте нам, пожалуйста, тропным планом российский президент.
Скучается, Путина покажет.
Человек, который снимает это личный оператор президента России, ну, спустился.
Сейчас сядет Ваурус. Вот вы видите кадры прямой трансляции. Это Александр Медведев, если видите тоже личный оператор российского президента.
Путин снимает пиджак, сел Ваурус, заднее сидение.
Двадцать-двадцать пять минут до Вилла Лагранш. Известно, что он не будет заезжать в гостиницу.
Не будет и, разумеется, конечно, останавливаться не в какой же нефской гостинице.
Протокол расписания максимально плотно из аэропорта Вилла Лагранш.
Там, сначала приветствия швейцарского президента и американского президента, он тоже прибудет,
я надеюсь, минуты на минуту, потом двусторонние переговоры.
Если есть эксклюзивные кадры, непосредственно из Виллы Лагранш снимали их на Кануне,
так выглядит стол переговорной, сложки расставлены, кто где сидит, тоже ясно.
Российский президент выезжает из аэропорта
через 25 минут, но начнутся официальные переговоры.
Встречали полицейские, никакого официального торжественного церемониала протокола не было.
Не было, потому что отказался президент Путин.
Алексей Сен.
Там Фантов не надо.
Ненадо.
Нормально. Так, вышел, сел, поехал, встретился.
Встречал представитель Контона Женева.
Да.
Спасибо ему.
Ну как, встречал рядом, стоял-то и даже не пустили.
Ну как, встречал, да.
Значит, о чем речь идет? Вот смотрите, что они, какие нам вот дают посылы.
Ну там понятно, что там был накануне плащи...
Захар считает машиной меньше, чем у Байдена.
Меньше, но слава Богу.
Там сильнее каоса, представленные мини-пэны, вон там.
Наша машина наконец-то, вот это тоже.
Три наши линейки полностью.
Вот посмотрят.
Да. Пускай гляну, что вот нам санкции, пожалуйста,
Но мы на своих машинах не нужны и нам ваши.
Давайте еще что-нибудь.
Вот Плача Ярославовна, Плача Владимира Александровича,
Зеленского был на Кануне.
Он вставил и говорил, что мы тут, вот тут, на передовой.
Опять, если нет, в ваш дом придет война.
Плакал, плакал, плакал, плакал.
Ну и что, наплакал ведь?
На 150 миллионов долларов.
Наплакал.
Наплакал.
Это к чему вот эту вот на Кануне встречи?
они нам дают, а мы вот будем финансировать войну и мы вот безумие ездил на
донбасс на прошлую неделю в среду показали спустя неделю в среду
заявление Зеленского путин пришел в украинские дома ждите
американских что он так сказал да ну что это такое и они там вот сейчас на
на этой встрече будут рассказывать нам как вот мы вмешиваемся в дела
украины на секунды давайте покажем что так когда пересказываешь люди не поверят
что Зеленский пугает американцев Путиным, и что Путин вот-вот уже у них там дома.
Смотрите, на пороге стоит агрессивный.
Этот окоп выглядит как нечто времен Первой мировой.
Украинские солдаты находятся с этой стороны,
а поддерживаемые России и повстанцы вон там, на расстоянии примерно 300 метров.
Некоторые говорят, что это новый фронт, новый холодной войны,
которая зряет между Россией и США.
Мы проходили мимо уничтоженных деревень по грязным окопам с президентом Украины Владимиром Зеленским,
менее чем в 150 метрах от противника.
США находится очень далеко отсюда.
Почему простого американца должно заботить то, что происходит на Украине?
Завтра это может быть у них в домах.
Вы хотите сказать, что если Россия делает такое издействование, то она может сделать то же самое в остальной Европе?
Почему нет?
И на следующий день атаковать Америку?
Я не знаю. Почему нет?
Вдали от линии фронта Зеленский пригласил нас на завтрак со своими родителями.
Он рос в этой квартире советского типа, в то время, когда Украина была частью Советского Союза.
Он считает, что у президента Владимира Путина имперские амбиции.
Россия хочет контролировать своих соседей снова.
They don't want to make us free, he has to be the independent country.
подъедет сюда Квилий Лагранши. Здесь начнутся переговоры с Байденом.
Швейцарский президент уже здесь. Подъезжает Владимир Путин под нашей
информацией. Видно это и слышно по тому, по признакам того, что летают баражируют
уже вертолеты. Над нами и здесь такая вот непривычная тишина. Только шум
вертолетов. И, собственно говоря, птички поют 12 тысяч квадратных метров территория
парка. Очень красивая. Здесь уже внутри российская делегация. Это мы знаем. Первыми
подъехали Козак, Герасимов, Рибков. Затем подъехал вместе с ними был еще Дмитрий Писков,
пресс-секретарь президента. И следом уже буквально через 15 минут подъехал Сергей Лавров. Он один из главных
переговорщиков сегодня вместе с Владимиром Путиным. Картеж Путина движется сейчас по улицам
Женевы, приближается к Вилле Лагранш. Уже все она в готовности номер один для того, чтобы
Встречайте его, и мы увидим это в прямом эфире обязательно.
По графику, через 15 минут здесь должен быть уже президент Байден.
До этого Путин поздоровается и поприветствует его президент Швейцарии.
Видимо, по тому признаку мы будем судить, что Путин подъезжает.
Когда президент Швейцарии появится здесь накрылцарие для того,
чтобы российского президента встретить все готово к переговорам.
Сколько не продляться, мы не знаем.
Еще раз напомним, что здесь справа от нас как раз вот такой шатер,
где пройдет пресс-конференция Владимира Путина.
Ждем!
Любопытно, что журналисты Кремлевского пола уже стоят напротив.
И посмотрите на заграждение.
Начинали программу, казалось, куда фаревольнее и свободнее.
Теперь журналистов заградили Евгений с оленточкой,
чтобы не дай бог, ничего.
Ну, мы люди приличные.
Видимо, мы здесь и очень быстро бегали.
Посчитали, что мы быстро бегаем.
видимо видимо через несколько минут появится путин ну что же ждем мы наконец
сначала этого санкция то нужно помнить что всегда за саметами которые
проложили дорожку вообще они вводят новые санкции каждый раз за саметами дело
даже не в санкциях вот можно вспомнить да в первом году хрущов встретился с
кеннеди что было потом через год был карибский кризис да
в 72ом брежне встретился тоже значит с никсоном что через год война судного дня
и мы снова на пороге ядерного конфликта в урисамерикой в 79 году тоже встретился
значит Брежнев, с Картером, война в Афганистане, санкции с новой эти войны.
То есть нам нужно помнить, что это не гарантия того, что мы сейчас...
Повторим в реке Айки, не встречаться, знаешь?
В следующей реке Айки, что было потом, мы тоже помним.
Санкции это не гарантия того, что наши отношения резко не ухудшатся.
Мы можем сейчас какие-то...
Сейчас словно Бэт Говарива идти Путина, но он уже точно приедет.
Я надеюсь, что он сейчас меня слышит, и я хотел бы пожелать ему удачи.
Соборот, да, обратно.
Свауру все смотрит в программу 60 минут.
Нам нужно помнить, что это не панацея.
Реальные результаты будут, возможно, обиняя заключенных,
будто Ирошенко увидим, выпустив американских господина
Марпеха Тревора и замечательного их тоже Уиллона.
Так что ждем и надеемся на реальные результаты,
но помним, что ядерная война всегда к сожалению
на горизонте.
Да нет, но кроме шуток, серьезнейшие переговоры, очень напряженная
ситуация.
Надо либо что-то менять, либо вообще непонятно, что
именно мы добьемся этими переговорами, только что
было сказано, что нет, не будет никаких совместно
подписанных документов. Говорит ли это о том, что нет повестки? Говорит ли это о том, что в самом
деле Путин и Байден будут сидеть и вдвоем договариваться и никакой не удалось провести
предшествующие серьезные работы? Ну, непонятно. Непонятно. Смотрите, на самом деле, как правило,
вопрос будет решаться даже и на пресс-конференциях, а через несколько дней, то есть ориентировочно до
конца недели, у нас основная часть санкций, заявление, они происходят именно в Гризовете. Буквально
И на секунду Женевская улица, сейчас вы продолжите, видите, перекрыли, но очевидно, что...
Потому что скорости придём, должно быть, к артежу.
Вот, это требование безопасности.
Он не может ехать, ездить при определенной...
Меньше, ниже от определенной скорости.
Весь центр Женева перекрыт. Сегодня рекомендовали не выходить.
Вот, и проблема заключается именно в этом.
То есть мы сейчас начинаем длинный цикл.
Ну, короткий цикл, соответственно, вот этого процесса.
И пост-переговорный процесс будет намного серьёзнее.
Именно информационный.
Я напомню, что у нас все проблемы начинались после пресс-конференции,
после такого типа мероприятия.
Ну, конкретно в последнее время.
То есть вопрос заключается не только в том, что Байден там скажет, а вопрос в том, как надо будет продавать внутри, на своем рынке.
Ему внутренний рынок, ему американская повестка важнее сейчас намного, чем соответственно все мировые вместе взятые.
Поэтому, естественно, он выходит на Китай, и поэтому, соответственно, он собирает эти китайские саммитнаты фактически.
То есть для него внутренняя повестка крайне важна. Особенно с учетом его лекторальных циклов.
Поэтому с этой точки зрения самое важное заключается в том, как он это будет продавать.
Как мы будем интерпретировать результат этого саммета, а поверьте, интерпретация будет квадриллион.
У нас завтра выйдет, даже скорее всего сегодня вечером выйдет Зеленский, расскажет на самом деле это большая срана, что мы здесь забороли.
Наконец-то победили всех. Выступит по по этому поводу, естественно, обязательно обезьяйте генетик над.
Чёртой Зеленский, мы сами всё объясним, сегодня вечером программа 60 минут в прямом эфире.
А Зеленский уже вчера сказал, а Луставе Кулеба, что Кулеба, а он министр аж иностранных дел, аж Украины,
не признает результаты договоренности Путина с Байдоном по Украине.
Все, ребята, расходишься!
Я считаю, что после этого надо высвать послов в США и Украины из двух сторон,
и пускай будет дать самим от Украины, когда они будут обратно возвращаться.
Проблема заключается именно в этом.
Сейчас вот эта борьба за интерпретацию, за информационный составляющий будет крайне важна.
Автомобиль к Евгению приехал, но ведь это не аурус, нет?
Это БМВ.
И не Путин.
Мы ждем, ждем.
Я надеюсь, что Путин 30 лет не пересел по дороге.
Вот, проблема заключается именно в этом.
что вот именно этот процесс он может сорваться потом у нас же были были принято
решения после херстинки они были достаточно прорывны создание совместный
групп по кибербезапад так никогда не было и более того она же пыталась
встречаться напоминаю проблемы заключается в следующем проблемы заключается в том как
он потом будет от отбегать после этого у своих журналистов и какие законопроекты
он будет принимать инициативы для того чтобы дизовую рвете фекциами то вот в
чем основные риски ближайшие недели
Андрей Олегович.
Я просто хотела бы сказать зрителям, если кто-то не знает,
Андрей Олегович без рук, просто погуглить.
Вот то, что он говорит, очень важно.
Он знает все про Америку.
Вы знаете, я хотел бы...
Герои, знаешь, Кумер, величайший разведчик современности.
У нас...
Приведу аналогию.
Политики — это такая маленькая собачка,
а медийный хвост — громадный.
То, что мы видим вокруг саммита,
Это спекуляции, это информационные вбросы, это интервью,
это игра в медийном пространстве и так далее.
Да, политики там очень мало.
Мы ничего не знаем о том, что будет происходить.
И может быть, даже не узнаем, что там на самом деле произошло.
Но мы пока проигрываем этот медийный хвост.
Мы не добились того, чтобы наши журналисты были на пресс-конференции Байдена.
Мы не добились того, чтобы наш журналист провел интервью с Байденом перед этим.
Почему? Почему мы не настаиваем на равенстве, когда во всех остальных аспектах равенство,
дефакто, есть? Давайте уже не выпронесемся, Женя, у вас 40 секунд ждем от вас красивую точку и
какой-то вот оптимизм, а то так нам печально, прямо сплошные, дурные прогнозы. Точку поставить здесь,
конечно, Путин и Байден, Ольга, и произойдет это буквально через несколько часов в любом
В этом случае Картэш Путина уже подъезжает сюда и мы ждем действительно интенсивных жёстких переговоров и главные результативных, потому что результат нужен и нашей стороне, и в Вашингтону обязательно.
Ольга.
А выводы вы знаете, когда результаты пресс-конференция Путин-Байден в 18.40 в нашем прямом эфире. Пока!
