60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи всем привет.
На танке с прапором Украина поарбатует у Кремля.
Свеженазначенный командующий вооруженным сил Украины Валерий Залужный заявил, что мечтают прокатиться на танке, наверное, на Абрамсию,
по Красной площади, размахивая при этом с синей жовтым флагом незалежной.
Это не шутка, это официальное заявление главкома братской Украины.
Возникает ощущение, что при Зеленском на министерские должности теперь приходится брать всех подряд и попадаются в основном клоуны, но обращаю ваше внимание.
Командующего никто не поправил. В отставку или под трибунал не отправил. Выговор сделан небо.
Имею ввиду субординацию, которая должна присутствовать абсолютно в любой армии мира.
Позицию этого человека разделяет и верховный, главный командующий Зеленский.
Послушайте.
Хотелось бы проехать на танки по Красной площади?
Пожалуй, да. По-честному, да.
Хотели?
Да.
С плагами и музыкой?
Да, да.
и по арбату тоже и по арбату хотели бы конечно проедетесь но аккуратно потому что это память
а то особенно смешно такое слышать от главнокомандующего украинской армии армии которая не выиграла
ни одной не то что войны даже ни одного сражения бегали от шахтеров по всему донбасса только
пятки сверкали, вот и остаётся подбадривать себя такими странными заявлениями и нелепыми
абсолютно фантазиями. Этот же заложный потом рассказал, что он лично похвалил украинских
военных, которые на репетиции Парадок одни независимости исполнили песню кричалку про Путина.
Заявил, что поют украинские солдаты. Такие песни искренне и от души. Хочется дать совет
Украинцам, перенимайте опыт подданных ее величества королевы, он вам пригодится, когда соберетесь брать Москву.
Дело в том, что британские спецназы с подразделения САСН, то есть это практически Джеймс и Бонда,
бежали из Афганистана, переодевшись в женские платья.
Таким образом, героическим британским Рэмбо всего около 20 бойцов удалось обмануть Талибан и добраться до аэропорта.
20 британских спецназовцев из специальной авиадесантной
службы участвовали в операции на юге Афганистана, когда
их предупредили, что вертолеты не смогут их забрать и
доставить в безопасность.
В итоге солдаты и литного подразделения бросили
большую часть оружия, купили пять машин, такси, облачились
в бурки и отправились в Кабул.
Мужчины не схватили благодаря тому, что они размахивали
флагами Талибана и утверждали, что направляются в Кабул,
чтобы поприветствовать Талибов как героических
освободителей.
Вместе с британскими спецназовцами в путь отправился боец
Афганского спецподразделения.
Каждый раз, когда их останавливали на блокпостах, именно он
и объяснял, что женщины в машинах очень набожные
и хотят поздравить талибу с возвращением в Афганистан.
И это сработало комментировать успешное завершение операции
британского спецназа Министерства обороны Великобритании
отказалось.
Здесь, конечно, и смех, и грех, но с другой стороны, судить
трудно.
Применили военную, что называется смекалку, захочешь
еще не так и раскорячешься. В конечном итоге, не они же были виноваты, что вывод войск был организован так позорно.
Сбежали, как сбежали, сбежали, как смогли сбежать.
Вот то, что фотографий нет, это досадно. Могли бы попасть в историю, я очень надеюсь, что фотографии такие появятся.
Тем временем в США все громче звучат голоса за оставку Джо Байдена.
По последним вопросам уже 60% американцев недовольны
позорным бегством из Афганистана.
Байден попробовал перевести тему и пошутить, но снова
попал в собственную жизнь за поднё.
Хотел похвастать перед американцами тем, что его дочь замужем
за евреем.
И даже попытался станцевать и напеть хаванагила, но снова
не выпил таблетки, как пишет обычно в интернете.
И в самый ответственный момент забыл название – культовый
праздничный еврейстый песен.
Как и не вспомнил, говорит память меня подвела.
В общем, хотел как лучше, получилось как-то не очень кошерно.
Ну а сейчас срочная новость.
И первая срочная новость, смотрите, пожалуйста, на экран.
Украинцы сначала изгадили своими нацистскими кричалками, а потом демонтировали памятник дружбы с Москвой.
Ну и вторая срочная новость.
Стало известно, что до конца завершения трубопроводы Северный поток-2 осталось 500 метров.
На днях сварят так называемый золотой шоу.
В британской прессе в ужасе, буквально молится, чтобы зимы были теплыми отныне,
Но зима, как на зло, будет холодно, и газохранилище сами себе не наполнит.
Но прямо сейчас они полупустые, и по версии британцев в этом виноват кто?
Ну, естественно, Россия и естественно, Путин.
Пожалуй, смешнее британцев.
Выступил только бывший депутат Рада, генерал МВТ, Украина по фамилии Маскаль.
Он заявил, что если Киев не договорится с Москвой о поставках и транзите самого грязного газа,
Украине придётся переходить на зелёную энергетику, но не на ту самую распиаренную,
и не на ветрике никакие, а на дрова и солому, потому что на Украине сейчас нет даже угля.
Но сначала таллиграф, слушаем.
Российский президент Владимир Путин целенаправленно создает кризис энергоснабжения в Европе,
не позволяя региону восстанавливать свои сильно истощённые запасы до начала зимы.
«Не могу припомнить чего-то подобного за последние
20 лет», – сказал представитель компании-консультанта по
вопросам энергетики Хартрис Алюшанс Адам Льюис.
Ситуация с хранилищами в Европе становится все
более ужасной с приближением зимы, заявил главный энергетический
стратег Банков Америка Франциско Бланч.
Россия воспользовалась глобальными сбоями, чтобы
ограничить обычные потоки в Европу в конце лета
по украинским и польским трубопроводам, приостановив
поставки, чтобы усилить политическое влияние и
Вынудить Европейскую комиссию сертифицировать
Трубопровод Nord Stream 2 на монопольных условиях
Кремля.
Цель, господина Путина, состоит в том, чтобы заставить
немецких и европейских регуляторов проглотить
условия, которые нарушили бы энергетический закон
ЕС и принцип солидарности статьи 194 Лисабонского
договора, в результате чего страны восточной Европы
оказались бы уязвимыми для энергетического шантажа.
Профессор Алан Райли, специалист по энергетическому праву
ЕС в Атлантическом Совете сказал, что Кремль бросает
вызов правопорядку ЕС в самом широком смысле, стремясь
заставить комиссию отменить решение уже вынесенной европейским
судом.
Это Покер с очень высокими ставками.
Нет официальных подтверждений, эта информация до телеграфа
ссылается на некие источники, но если все это правда, то
хочется сказать, что те, кто подобное решение принимают
в Кремле абсолютно правы.
Если даже это покер, и если даже ставки такие высокие, то пора в самом деле защищать себя и пора уже, наконец, ну хоть как-нибудь, проучить Украину,
просто потому что, ну вот, глядя хотя бы на манюмент, которое они умудрились снести, достали, достали и надоели, и хулиганы достали, и украинская власть достала,
и очень надоели главнокомандующие, которые так хотят проехать по красной площади.
Пусть приезжает, пусть попытается, если испытывает такие необычные фантазии.
Говорите, раз вызвались.
Я действительно хочу подчеркнуть. Смотрите, он же не говорил этого сам.
Это она его вынудила, она его заставила выступить с этим идиотическим заявлением,
Я бы задавал провокационный вопрос. Поэтому, конечно, украинская власть несет ответственность.
Но гораздо большую ответственность несет украинская медийная среда,
которая манипулируется, направляется экономическими группами.
Ведь это же, почему это происходит?
Потому что есть определенные группы в украинской экономической системе,
в украинской политической системе, которые заинтересованы сохранение
и повышение даже напряженности в отношениях между Украиной и Россией,
Россий, потому что они на этом зарабатывают.
Вам не привожно за украинскую армию, если главная команда
еще украинской армии так легко поддается на провокации
не самые интеллектуально развитые украинской журналистки,
все прекрасно все знают про Енину, она живет тем, что
формулирует пророссийскую Федерацию Пакости, от них
уже даже неотвратительно, просто никто не обращает
внимания.
И вспомните, как-то Байдена был задан провокативный
вопрос, он в ответ, потом пришлось звонить и извиняться.
Помните?
Я помню, хорошо.
Но еще раз говорю, что украинская власть слаба у нее нет.
Во-первых, украинская власть очень плохо собственная
медия, потому что поэтому все такие попытки представят,
что украинская власть, как-то управляет медийной политикой,
они совершенно беспочинаны.
Украинская власть очень мало плохо собственной медиями.
Она не умеет провалить медийную политику.
И главное, что она боится вступать в открытое противостояние
вот с этими группировками, которые управляют украинской
медийной средовой.
Все законы Зеленского про диалеграхизацию на самом деле не имеют смысла,
поскольку они не гарантируют проведение СМИ независимой редакционной политики.
Вот до тех пор, пока украинские СМИ не смогут проводить независимую редакционную политику,
пока там не будут отражаться мнения тех сил, которые имеют другое мнение по поводу конфликта Украины и России.
Есть же оппозиционные каналы?
Есть оппозиционные каналы.
Но, во-первых, они были частью закрыты из-за того, что они были связаны с Медучком.
А зачем они Парпаганду проводили?
Это понятно.
Опять-таки, почему они проводили антиукраинскую пропаганду?
Потому что здесь все эти СМИ занимаются неинформированием общественности, а антироссийские пропаганды.
То есть, по ответу...
То, что вы описываете, тягчающее обстоятельство, потому что кто закрыл все нормальные средства массовой информации.
Украинская власть, я уж не знаю сама, она себя контролирует эту украинскую власть.
За что они были связаны с Медучком?
Или, допустим, олигархат, ну и на это тоже абсолютно понятно.
потому что нормальных СМИ не осталось, а те, с которыми существует,
оказываются, провоцируют бедных и несчастных украинских военных,
а они, как люди впечатлительные, вынуждены говорить про Путина.
Зависимые и впечатлительные, и впечатлительные, и зависимые.
20 лет назад у нас тоже все сайства массовой информации принадлежали
Гусиинскому, Ходорковскому и так далее, но что-то не побоялся,
Путин бросить им власть и где-то в Часгузинске, где-то в Кадаркузе.
И мы видим просто, что Путин оказался не клоуном Зеленским,
который боится лавирует, а сделал то, что должен делать государственный деятель.
А вот министра обороны, конечно, удивляет, который говорит такие вещи.
Напомню, что на Абрамсе хотел прокатиться бабченко, фейковый вот этот журналист,
который потом фейково умирал, и последний раз про него слышали,
что он где-то потерял паспорт в Швейцарии, и сейчас на незаконном положении где-то там живет никому не нужный.
Иногда, правда, все-таки появляется в интернете.
Ну вот, видимо, судьба такая же этого министра обороной ждет, очевидно.
То есть не видать ему красные площади, а где-нибудь прятаться по подворотням или женском платье избегать.
Кстати, я напомню, что украинские военные с Афганистана сбежали, тоже назвавшись русскими,
а русские сейчас по законам Толебана это гости, и их обижать нельзя.
и поэтому вот как-то таким образом они избежали.
Я уверен, что на самом деле, когда будет освобождение Украины,
внезапно, в 70% украинцев тоже окажется сразу русскими
и запишутся, и в паспортах, и везде, где угодно,
и скажут, что они боролись с ижимом, боролись все это время тайно,
и никогда ни в коем случае не поддерживали ни Порошенко, ни Зеленского.
Грайна Нива нету.
Есть такая русская поговорка.
Это американская тупация.
Подлинные корови.
Рахов не дал.
Вот эта полностью поговорка
соответствует квалификациям
возможностям украинской армии.
Правда, там Рожки, Сатаны,
им американские партнеры пытаются приклеить.
Это уже такой
уставшей, похудевшей
в связи со слабым развитиям
экономики украинской корови.
Поэтому, конечно, деквалификация большая, министра обороны, даже такой слабой военном плане страны как Украина,
все равно должен быть все-таки весомые фигуры.
Если он ведется на разводке какой-то пропагандистки, которая пытается его вывести на нужные слова,
то это деградация и чиновничество украинского, и показатель деградации и уровня подготовки армейских генералов,
Ну и, конечно, это следствие, о чем мы говорили, колоссальные зачистки информационного поля,
когда нет практически другой точки зрения.
И вот этот фон формирует отношения в том числе и жителей братских народов,
вообще к украинской власти и к украинскому народу.
Это действительно очень трагично, а с точки зрения возможности.
Ну какие возможности?
Вот эти украинская армия показала под Иловайском их возможности.
Они только могут бомбить, убивать детей, мирных жителей.
Они остановили, как украинцев.
На самом деле никаких серьезных возможностей украины нет.
Но будут делать вот эти голословные заявления и сотрясать каким-то оружием,
которые, наверное, не надеются предоставить США.
Хотя, помните, вот этот визит зеленскому последнему.
Просто смешно.
60 миллионов на переоружение. Это 40 минут финансирования
американской армии, так чтобы мы понимали, потому
что если Российская Федерация ключевая задача в геополитическом
соперничестве противостоять гидимоническим устремлением
Соединенных Штатов, и мы выстраиваем свои обороны
промышленной комплексой, должны усиливать экономику,
то это совершенно смешная история.
С точки зрения газопровода, хотел бы сказать, ведь действительно
На самом деле, вот эта вся ситуация, которая складывается,
она должна находиться в поле здравого смысла.
Если такие решения, о которых они говорят приняты, если они приняты, мы не можем говорить приняты нет,
они должны приниматься, исходя из интереса в Российской Федерации и нынешнего состояния.
Украинцы получили в свое время трубу.
Значит, и украинский руковод, в тот момент Кравчук
фактически был одним из инсаторов Распада Советского
Союза.
В советское время эта труба строилась по всем правилам,
обслуживалась.
А дальше 30 лет, что они с ней делали, 3 миллиарды ежегодно
за счет транзита, долларов получали, а что они с этой
трубой не делали, непонятно, и вообще в каком состоянии
она находится.
Поэтому все, что отжали, отобрали, забесенок забрали, это и, например, олигархов, которые забрали собственные инукраинские, украинские, олигарши.
Вы не кричите, пожалуйста, если вам кажется, что это несправедливо, вы приходите, возьмите, ну или попытайтесь взять.
Когда вы нам угрожаете танками, когда вы собираетесь добраться до Кремля,
почему вы потом расстраиваете, что мы вас оставим без газа?
Что мы вас оставим без транзита?
Тем более, наш российский газ, как известно, грязный.
Ну, отвяжитесь.
Умрите, наконец, нам на зло.
Но, во всяком случае, в той части, которая считает себя украинской элитой,
не надо сердиться.
Вы сами пошли в эту сторону.
И этот министр, он не министр оборон, но он главком Украины.
Это значение принципиального не имеет. Тут же ключевое.
Но если на эту фразу его вынудила Енина Соколова,
то все, что касается кричалки в отношении Путина, он сам с удовольствием рассказал
и сам заявил, что бесконечно любят эту произносить фразочку.
Чего вы потом от нас хотите?
Почему вы нас потом останавливаете?
Почему вы потом жалуетесь к конгрессменам, написали очередное, второе, заменувшее месяц письмо, с просьбой ввести санкции за потенциальный отказ от транзита?
Ну, Галкин, ну неловко, будьте приличными людьми, договорись, Юрьевич.
На самом деле, вот вы, если хотите быть равноправным партнером в экономическом пространстве,
Украинск сказал, мы готовы обновить газопровод или, может быть, украинской экономики есть деньги построить северный поток 2, 3, 4, 5.
Мы готовы смезить тарифы.
Конечно. То есть это реальный разговор.
А захватили, отобрались, сидим, неразвиваемы, еще кто-то кому-то...
Разумеется.
У Соединенных Штатов совершенно прахматичная политика.
Конечно же, они заинтересованы в расширении своих интересов в Европе.
И, конечно, они играют с Германией свою игру.
Чуть-чуть ограничивают с другой стороны.
Они окончательно ссориться не будем.
Это игра взрослых мальчиков.
Украина в игре взрослых мальчиков не участвует.
Она в песочнице.
Песочницы продают песок, то есть фактически землю.
О чем же Зеленский сделал главный свой шаг, наверное,
на посту президента главы государства.
Поэтому это сложная игра.
но северный поток, очевидно, конечно, будет достроен. Я думаю, что в эту зиму, возможно,
он и запустится, и будет российский газ идти в Европу, и Европу будет покупать по тем ценам,
какая будет мировая конъюктура, и средства России будет получать. Но если вы озабочены
получением дохода за счет вот этого газопровода, который сохранился на Украине, Советском Ремальтируйте,
то мы предоставим вам список того, что вы должны сделать, прежде чем мы, возможно, вступим с вами в
в контакт после всех бесконечных пакостей, которые вы устроили, даже заменувшие выходные
с памятником, отдельное безумие. Простите продлить транзит российского газа и отрицайте
дружбу с Российской Федерацией. Где наказание? Где полиция? Где милиция? Как она сейчас называется
на Украине? Где Зеленский? Он поболтался по Вашингтону, должно быть, вернулся. Давайте мы
Мы послушаем яценюка и потом перенесёмся в Берлен.
Задание России только одно – превратить украинскую
газотранспортную систему в металлолома, она уже
наполовину это сделала.
Нужно чётко, чтобы вопрос по северному потоку был
решён Украина-Германия Европейской Союз и Соединённой
Штаты Америки, потому что это решение антиевропейское,
антиамериканское и антиукраинское – строить газопровод
в обход Украины.
Что такое северный поток?
Россияне построили газотранспортную систему против Украины, в обход Украины.
Что это для Украины? Это мы с вами из-за того, что Россияне договорились с немцами,
теряем каждый год 2 миллиарда долларов, и нам их никто не собирается компенсировать.
Американцы здесь сначала включили механизм санкции, а потом отошли назад.
Видишь, лев, взад.
Александр Глебыч, РАР. Самый компетентный и разбирающийся во всех нюансах немецкий политолог.
Александр Глебыч, я всегда у вас нахожу не единомышленника.
в том смысле, что как же украинцы достали. Насколько они неуместны в этом разговоре про Северный поток-2,
но я так чувствую, что они продолжают претендовать на некую компенсацию. Как сейчас выглядит немецкая конъюктура на этот счет?
На что-то вы готовы пойти? Может быть, что-то бросите им какую-то кость?
Компенсации в прямом смысле не будет, Ольга. Но что будет, это предложение канцеля мерка и, в принципе,
других кругов Германии сотрудничать с Украиной в области зеленых технологий. Украина должна
подключаться к зеленым сделкам. Тогда какие-то деньги Запада пойдут. А за газ, в принципе,
Европа уже платить не хочет. Здесь Союзна партия зеленых тоже, который выступает
Ярым противником Северного потока 2. Она вообще против газа. Она не хочет
поддерживать Украину в газовом бизнесе. Она хочет, чтобы Украина переходила на зеленые
сделки, на экологические сделки. Вот так и будет. Но это вам сказать, что, конечно, в
Германии сейчас чувствуется, что в последний момент здесь говорится, что в день Александра
Невского 12 сентября заработает Северный поток 2. И сейчас последние часы,
конечно, очень активизируется в враге этого проекта. И самое для меня удивительное,
что сейчас Европейская комиссия пытается выдернуть это федеративное агентство
под транзитным связем, которое подчиняется немецкому правительству, которое должно решать,
кому прокачивать газ или кричнуть через эти сети, а не отек и вырвать из-под контроля правительства,
сделать негде независимым. То есть идет лабийская работа против Северного потока два в последние секунды
его построения. Это, конечно, очень забавно звучит, потому что, конечно, Северный поток уже не
остановить, он будет построен. И надежда зеленых сейчас такая, что придет может быть новое правительство,
может зеленые укрепят в этом провидции свои позиции и остановят, остановят этот проект. То есть
лишат его политические поддержки со стороны правительства. На что это означает? Все равно поток
И евро будет нуждаться в газе в ближайшее время очень долго, поэтому я тут в этом смысле достаточно спокойно, что газ пойдет и мы будем дальше сотрудничать.
Тут важно понимать, в каком количестве он пойдет. Я так понимаю, что европейская энергетическая хартия предполагает заполнение газовой трубой со стороны Российской Федерации газовой трубы лишь на 50%.
и это чуть ли не единственное условие, то, на чём сейчас настаивают украинцы, но,
насколько мне известно, ваши газовые хранилище тоже пустые, и вам детство будет некуда.
Придётся заполнять по полной, как сказал Миллер, начнётся отопительный сезон.
Тут зима холодная, опять-таки не мы виноваты, но так уж синоптики обещают.
Придётся с нами дружить чуть плотнее.
Я говорил уже не раз у вас на передаче, что как только зима будет холодная, она будет холодная, она всегда холодная.
То очень быстро европейцы забывают об этих директивах. Так и было, кстати, и с северным потоком один.
Тоже сказали, что на 50% можно загружать его. А потом, когда нуждается Европа в газе,
от других больших возможностей закупать газ-то нет. Правда, из Норвегии мы получаем газ, через Турцию получаем газ.
но американский жирный газ пока сюда в таких объемах не приходим, конечно,
будем ждаться в российском газе и лучше получать его из России, нарушив
эту директиву, сделав опять определенные исключения, чем мерзнуть. И это, по-моему,
в логике вещей. Да, нормальная практика. Спасибо огромное. Александр Глебыч-Рар,
напрямую связи с Германией из Берлина. Ну, там на Украине, конечно, логика своя,
в связи, давайте Оржеля послушаем, бунтует там, они топают, хлопают, не знают, что делать.
Газпром я так понимаю уже в этом этапительном сезоне в Европе хочет
использовать данную инфраструктуру. Более того, он будет давить, чтобы ее
задействовать. И как раз создается дефицит на рынке природного газа. И как раз
те газохранилища, которыми оперирует Газпром, они заполнены на очень низком
уровне. И он будет говорить и наводить экономические аргументы, что покупая
северного потока 2, вы потенциально можете получить более низкую цену. А как
как раз эти аргументы будут намного более актуальными для европейских партнеров.
Это и есть использование северного потока, как оружие.
Они это делают в соответствии с тем, как построили данную инфраструктуру
для того, чтобы транспортировать газ европейским потребителям.
Это как оружие. Нет, они будут приводить аргументы,
что большие объемы прокачки газотранспортной системы Украины не нужны.
Это оружие. Но может этот аргумент имеет место.
Поэтому сама логика того, что мы будем вводить санкции,
если Россия будет использовать северный поток 2, как оружие?
Давай сначала определим понятие, как оружие.
Спасибо за позицию наших американских партнеров,
но было бы намного лучше, если бы были конкретные и численные показатели.
И числое вид, пока значи.
Захар.
Такие кислые лица украинских комментаторов,
обычно они такие бодро придурковатые, а сейчас вот что-то загрустило.
загрустилась, потому что, к сожалению, мы мало вспоминаем о том, какое количество
вбросов, фейков и врадья за 7 лет было произнесено на Украине по всем поводу,
в том числе и по поводу Северного потока 2. Потому что его закрывали бесчисленные
количества раз. Европа была против, Америка против, а у них все уже было готово,
чтобы все это было остановлено. В общем, ничего никогда ничего не происходило,
ведь все журналисты, медиа там и прочие причастные к этому политологе получали за
это зарплаты. Лучше бы дрова на эти деньги покупали и Бога, потом пригодятся уже.
То же самое касается и всех вот этих военных и бесконечных вбросов, фейков и всего этого вранья.
Я все семь лет отслушаю, а когда два года служил на Дамбассе, я читал то в постоянном режиме украинской прессе бесчетное количество новостей, что они будут не в Москве порад, а в Луганске и в Донецке.
Ну вот даже в Луганске и в Донецке не смогли никакие порады провести. Еще поначалу были такие дурные, что выводили, подожди секунду, выводили в прямой эфир свои сражения.
сражения. За Луганский аэропорт, откуда вас выбили
с треском. За Донецкий аэропорт, откуда вас выбили
с треском. За Иловайск, за Дебальцева. Потом еще была
концепция, куда полтора с ней бегали жабьи-прыжки,
чтобы я прыгал до границы. Прыгали, прыгали, напрыгались,
остались на тех же самых местах. Ничего никогда не
сбывается ни военного смысла, ни в экономическом смысле,
ни в смысле переговоров с американским президентом
Банн. Ничего не происходит. И семь лет накачивают это
несчастные населения этим враньем. И вот сейчас вот эти сидят эксперты и таскуют. Да, будет Северный поток 2. Да, в этом году. Да, уже произошло. Случилось, ребята, случилось.
Да, надо беречь Байдена. Надо беречь Байдена. Он кинул даже англичан своих главных стратегических партнеров, так или иначе, оставил их там, заставил в женские платья переодеваться. Почему они так и проклинали? Почему сказали, что больше нет гегемона?
Потому что, конечно, они вдруг узнали, что их военные там остались без всякой поддержки и без всякой помощи.
Он так и Украину так же кинет. Кидает уже, кидает уже.
Потому что Северным по Токуму 2 не договорились с Натой, не договорились.
Американские СМИ пишут про то, что Зеленский сделал таинственные заявления о том, что он предложил Америки стать главным фигурантом этих минских соглашений и прочих переговоров.
Таинственное, потому что Украина — это поставщик таинственных заявлений по любому поводу. Они приходят, делают таинственные заявления, то в Германии, то в Америке, всем плевать.
Потому что Русофобия, она, конечно, стоит что-то, но она не стоит так дорого, как вам кажется, потому что, конечно же, и немцы, и кто угодно, считают свои денежки, а ваши не считают.
Вы будете с нами иметь дело в следующем политическом сезоне. Чем я вас и поздравляю?
Удивительная абсолютная история этих разговоров про смерть Гегемона, мы не знали.
Это тоже как где-то там, за закрытыми дверями, было заключено соглашение 2 миллиарда долларов.
Тоже никому не сообщили. Приехали гордятся. Пришли на телевидение за министра обороны.
Спрашивают, кто кому 2 миллиарда. Американцы у нас купят или мы купим у американцев?
А они нам в ответ. Но послушайте, это невероятно. Чё привезли? Кому привезли? Зачем? Как им всё это навялили?
Но навялили.
Но навялили.
Я писал у Карабаронс, у Карабаронпром контракт на
два с половиной миллиарда долларов.
Мы продаем туда продукцию, или мы покупаем у них.
Что это такое?
Если вы здесь хотите мне допрос устроить, то я вас
спрошу с войсками, какой страны мы боремся на
востоке.
Я просто прочитал в публичной плоскости, что подписали
контракт на два с половиной миллиарда.
Не опрос, мы продаём или покупаем что-то?
Поймите, что принижение соглашения или его значение – это российские нарративы.
Какая года я даже про угоду вас не спросила, спрашивай.
Вы сейчас уходите от темы для чего?
Да я вас спрашиваю, два страны миллиарда, это мы платим американцам или не платим от нас, вот и всё.
Я вас, как сам министр обороны спрашиваю, за что мы купили два страны миллиарда?
Я тоже вас спрашиваю, с какой страной мы сейчас воюем на Востоке?
Вы намерено заводите программу в тупик, чтобы мы не говорили о том, что это действительно прорыв в оборонном сотрудничестве.
Вы пока по контрактам скажите, пока непонятны.
А вы скажите, с кем мы воюем на востоке?
Это я вам скажу, после того, чтобы мне ответить, что вы продали или купили.
Это Ганна Маляр. Это замминистра обороны. Это высокопоставленное лицо.
Она представляет договор, на что она не знает, кто у кого что купил.
Ну понятно, но опять спровоцировали.
Нет, ну если вам интересно, два миллиарда это круговоборот.
Это имеется в том, что место тут, но сразу не на год, это на ближайшее год.
Да, действительно.
На сегодняшний момент украинские предприятия производят продукты для американских военных, американских и для украинских.
Будут разворачиваться, новую предприятию, как будет ремонтировать то американское продукт, которое поставляет в Украине американцы.
Да, такое будет. И действительно.
Тожелению, я спорядь не буду, Байден четко не дал, гарантия, что на территории Украины будет против оборона США.
Не, ну, боевые пехоты, в любом случае, электронику.
А зачем мы ее сразу ремонтировать?
Не, ну, ее обслуживать же надо и ремонтировать.
На сегодняшний момент у нас действительно раньше оружие шло с Россией, спорить не буду, и мы делаем.
Сейчас мы перестраиваемся на Америку и на НАТО, но самое свежее новое сейчас.
Это какое-то секретное соглашение, потому что в открытом доступе информации только про три надувные лодки.
Но их не надо ремонтировать, их надо только надуть.
из дутья.
Это же военно-промышленный комплекс, не нового человека.
А, все по секрету.
Вам в секрету рассказали, какая военная техника секретная
будет.
Я поняла.
Делай секретная, не спрашивайте.
Смотрите, самая свежая информация.
Сейчас Алианс НАТО делает иммуниторизацию украинских
аэропортов.
Селлю, чтобы их переделать.
И чтобы там могли спокойно, присадить стадия, самолеты
НАТО, взлетать и использовать для боевиза.
И потом улетать, как из-за гангелы.
А чтобы действительно Россия разноцветила, она потеряла Украину и теперь, когда у нас будет действительно стоят самолеты, танки НАТО, да, нет, вы не путаете, вы ошибли маленькую тонкость, Украина не Афганистан, если сюда зайдут военные базы НАТО, вам не сдобровать и тогда газовый поток, вы на коленке станете и все остальное, и еще будете извиняться за купацию Крыма,
Это поразительно.
Это поразительно.
А чем украина отличается от Афганистана?
И главное, почему вас ничего не учат жизнь?
Все союзники констатируют смерть Гегемона,
и только Зеленский умудрился поехать на авиабазу
американскую в Калифорнию,
чтобы учиться там правильным образом
эвакуировать союзников.
А правильно по-американски вы знаете,
это когда тебя намотала на шассе.
Сайден это просто единственное, как пример президента.
Но США мощно не президентом, а как страна. Вы не забывайте, что мировой лидер это не Украина.
И тем более в России, это США. И в ближайшие столики вы будете все равно зависти от США.
Вы пользуетесь долларом рубль.
Да сейчас даже никто мировой лидер.
Все технологии, все технологии, которые вызваются современно текущими. Все американские.
YouTube, которые вы сейчас смотрите.
Сдержание вашего телефона. Все, так сказать, электроники.
Давайте мы уровень компетенции американского гигимона.
Я не знаю, у меня бесконечное множество примеров.
Например, господин Милле, слушаем.
Стали ли Соединенные Штаты безопаснее после того,
как мы вывели войска из Афганистана?
Мой прогноз таков, что ситуация в Афганистане, скорее всего,
перерастет гражданскую войну.
Не знаю, удастся ли Талибана укрепить власти и создать
правительство, возможно, у них это получится.
Вероятность масштабной гражданской войны, однако,
очень высока.
Эта, в свою очередь, может привести к укреплению
Алькаеды, ИГИЛы, множество других террористических
организаций.
Свидетелями новой волны терроризма из этого региона
вы сможете стать через 12, 24 или 36 месяцев, и мы будем
внимательно следить за этим.
Нам также придется восстановить некоторое наше разведсетие
не только.
И когда нам представится возможность, мы продолжим
наносить авиаудары, если соединенным штатом будет
угрожать опасность.
Это генерал Марк Милли, американский, который перед
выходом из Афганистана подводит итог 20-летней борьбы
с терроризмом американцев в Афганистане.
И приходит к выводу, что результатом борьбы с терроризмом
стало укрепление в регионе Алькаиды, движение Талибан и предсказывает начало гражданской войны.
Ответьте мне еще раз на вопрос, кто в мире лидер. После этого заявления США иными словами вот
все, что не делай, вам божья роса. Они признаются и расписываются в собственной некомпетентности
Порой гроши глобальной мировой компании, но лидер все равно США.
Ура!
Он играет на самом деле.
Очень интересно.
Такое ощущение, что здесь стоят граждане.
Какое-то страшное благословение.
Штатам кинам пропагандируют свою страну.
Соединенные Штаты Америки.
Стоит гражданин Украины, который уже посчитал,
что раз Зеленский вот так вот нацирал ходит перед Байденом,
что он уже стал полномасштабным участником вот этого западного сообщества
и у него вместе с украинским паспортом есть паспорт гражданина Соединенных Штатов
нет и не будет
вы должны четко понимать, что украина Соединенным Штатом нужна по столько поскольку
и никто там не будет выстраивать ту политику, которую вам хочется
украина нужна США только потому что есть Россия
и с Россией надо бороться
во всех остальных смыслах украина США не нужна
А для чистоты отношений, с точки зрения темпов и динамики развития соединенной Штаты, уже в прошлом году, от Китая отстали на 20% по ВВП, сходя из покупательской способности населения, она утрачивает эти позиции.
Но если мы сейчас здесь хотим обсуждать рост экономики
с отношениями силы тех или иных держав, это еще раз
подчеркиваю.
Никакого отношения к Украине не имеет, потому что вы
не являетесь не партнером Соединенных Штатов, вы являетесь
в Асаловом.
Вы никогда не будете не въезд, не влялся партнером
Аната и Афганистану это не помогло, что с вами будет
Вообще одному богу известно, но, наверное, идея в этом контексте отлично сформулировал голубицкий.
Есть такой политолог, можно было бы мимо пройти, если бы не его тезис,
что лучше быть американской марионеткой, чем союзником Российской Федерации.
Вот почему он не объясняет, но чувствует он примерно как вы.
Шакла, больный лизер.
Путин 3 сентября во Владивостоке на заседании Восточного экономического форума заявил, что ждет какого-то из претезентов Украины, возможно даже Зеленского, если будет избран в Петербурге или Владивостоке на экономическом форуме.
На самом деле это говорит об очень неплохой тенденции. Кремль постепенно меняет восприятие действительности, приближаясь к настоящему положению вещей.
Теперь вместо Украина всегда была есть и будет частью России.
Видим концепцию. Украина вероятно когда-нибудь вернется в Россию, если захочет.
Итак, можно считать, что с высокой вероятностью нам удалось такие небесодействия США и Джевелин,
конечно, переломить представление о ситуации в головах нашего врага.
Мы больше не воспринимаемся как обязательная запчасть где-то на перфире и России.
Это на самом деле очень важное изменение.
быть для токсичной России государством 404 или врагом или американской
марионеткой значительно безопаснее и на несколько порядков меньше стоит, чем
числяться друзьями и братьями.
Через минуту вернемся.
Челосрочные новости. Военные пропагандисты, будем их так называть,
из американского издания Defense One в панике прямо сейчас, завтра в Крыму
пройдут учения с боевыми стрельбами. В нег впрямую-то участие заранее предупреждали,
это никакая несенсационная новость для всех, кроме американцев.
Так вот, участие примут больше полутысячу военных.
Стоединец техники, корабли, обеспечение Черноморского флота,
основное место дислокации полигон Апук на полуострове.
Учения даже не начались,
а те самые пропагандисты из Defense One уже на Апуга
на завышающество участников в 200 раз.
Ну а самое главное, делают вывод, что Россия готова вторгнуться,
которая расподряд на Украину и наконец ее захватить.
Россия телеграфирует о своей способности начать крупное наступление на Украину.
Недавние учения на полуострове могли быть тренировкой более широкомасштабного вторжения.
Об этом сообщают компания по анализу данных Orbital Insight на основе спутниковых снимков,
пингов сотовых телефонов и других данных из открытых источников.
Ранее были опубликованы спутниковые снимки большого скопления самолетов на аэродроме возле Новофедоровки.
Сегодня Orbital Insight сообщают о военных грузовиках возле полигона АПУК,
которые отрабатывают тактику передвижения в дымовой завесе.
Это дорогостоящие мероприятия, сказал Дэн Соллер, бывший
офицер национальной разведки.
Дымовые операции обычно используются для двух
целей – одна наступательная, а другая – ретроградная.
Как вы понимаете, маловероятно, что русские готовились
ретроградно покинуть Крым.
Во время учений в этом районе находились 100 тысяч российских
военнослужащих.
Похоже, это была демонстрация того, что они готовы проводить
операции на Украине в случае необходимости.
Давайте в этой связи сразу послушаем Гройсмана.
Секретарь Совета безопасности России Николай Патрушев
считает, что Украина приближается к Ситу, к Афганистану.
Я могу сказать только одно,
не повезло нам соседним государством,
а соседнему государству не повезло с их правителями.
Я вообще интеллигентный человек, но хочу сказать господину Патрушеву.
Хочу сказать господину Патрушеву, если вы будете говорить такие глупости,
то вы будете очень тяжело страдать, вас Бог накажет.
Мы, украинцы, желаем каждому нашему соседу добра, благополучия,
достатка жить в мире и согласии.
Они нам желают, чтобы мы все поздыхали.
Так я хочу сказать, пусть они поздыхают.
Все те, кто желает нам зла.
Тут можно до бесконечности анализировать каждое отдельно взятое высказывание,
отдельно взятый вывод, говорит, что они клоуны, рассуждать на тему того, что они некомпетентны, но ведь
что-то, наверное, и мы делаем неправильно, если даже глядя, чем направал американцев, если осознавая,
что Америка далеко, Россия ближе, они все равно рвутся на Запад. Ну, не за джинсами и живачкой. Что-то
им нравится там и совсем непонятно, как быть с нами. Проблемы с нашей мягкой силой. Как ситуацию-то
исправить, вот если не захватывать силы Киев, есть какие-то другие способы варианты?
Ну, видимо, это и есть концепция нашей российской власти, что экономический крах и коллапс,
которому движется Украина, и полное бесстыдство ее политической элиты приведет к тому,
что население Украины так или иначе перезберет власти и будет иметь дело с более прорусскими
кандидатами, но я же ничего пока даже про Слахову еще не сказал. Но дело в том,
что такая огромная сторона все-таки худа, бедно там, 35 миллионов населения, она
достаточно долго может находиться в коллапсе, достаточно долго может вымирать. Мы вспомним
Россию в 90-е годов, и это может прям длиться 10 лет, а может длиться и 20 лет, потому что 35
миллионов населения, это можно лет 50 просто потихоньку умирать и ничего страшного не произойдет.
Поэтому, действительно, мне кажется, России надо немного переформулировать, конечно, свои задачи.
Слава Богу, достроен Северный поток. Второй, слава Богу, будет запущен. Надо чуть-чуть активизироваться.
Потому что, да, понятно, что вот глядя вот эти кадры двухминутные на российские вооруженные силы,
ясно, что, ну, полтора-три дня надо для того, чтобы просто полное поражение,
Была украинская армия, которая 7 лет держала самую страшную армию в мире, держала 1,5-2-3-4 дня.
И все это закончится.
Но, конечно, не наш метод, не наш, вроде не наш. Вроде не хорошо.
— А наш какой? — Вроде неправильно.
— А какой наш? — Есть дипломатические способы.
Есть способы подкупа, есть способы перевербовки. Какие угодно есть способы.
Потому что понятно, что, конечно же, понятно, что наши вот эти эксперты
И украинская элита действительно не отражает мнение до 70% населения Украины, которые не нуждаются ни в алгорфическом капитализме, ни в дружбе США, ни в правде Ковтуна.
В общем, ничего им и нафиг это не надо. Им нужна нормальная жизнь, действительно, невоспитанная в русской культуре, в русско-украинской матрице, невоспитанная.
Они этого ждут, надо им помочь. Надо немножко постараться, потому что мы вот стоим, протянули руки и ждем, когда украина, как яблоко упадет в руку.
А она, ну, не хочет, они знаете, вот это удивительное, конечно, ощущение, здесь Ольга совершенно права.
Вот вспомните, там, фильм с 17-м годовеяние весны, а на самом деле Штирлиц, он же воевал не с немцами уже.
Он боролся с тем, что Англия и Америка вели тайные переговоры с фашистской Германией, фашистской Германией.
В 45-м году, уже апрель, она верила в любые фейковые новости о том, что сейчас они откроют второй фронт, сейчас это произойдет.
Это на самом деле очень похоже на нынешнюю Украину, а не реально готовы видеть в любую ерунду, что вот северный поток два остановит, что вот это, что то, что Америка там, а ничего этого не происходит, не происходит и не будет происходить, но этого мало.
Для России этого мало. Россия, конечно, должна немножко переринтировать свою слишком западную, слишком богатую, слишком вписанную в западные конструкции элиту, которые думают, как бы что ни так, как бы мне под санкции не попасть, как бы мне там как бы чем-то не нарушить такое, чтобы мне обратно не прилетело.
Уже другая, в хорошем смысле, отмороженная элита, которая в гробу видала весь этот запад, который реально уже и лежит в гробу.
Которая, надо, это наша, наша, наша, надо она забирать, надо и все, и не париться по этому поводу.
Ростозапрос среднестатистического русского человека, давайте называть россиянина, глядя на все это, ну невозможно, они нас дергают за усы, мы улыбаемся,
Рассуждаем на тему того, что, да ладно, они же клоуны, да но это же у элита до кого они представляют.
Украинский народ, братский, оскладывается ощущение, что и украинский народ уже во многом не братский.
И, глядя на ту самую енину, я сейчас попрошу показать один эпизод.
Возможно, мы уже где-то даже опоздали. Мы не всё можем показать, потому что кое-что невозможно показать,
Ну, это не соответствует ни нормам морали, ни адекватности, а они это транслируют у себя на телевидении с участием детей.
Это та Украина, которую я не знаю, можно ли спасти. Не факт.
Путин, кто это такой?
Это... это ужасный президент России.
А что он сделал в подношении Украины?
Он ненавидит Украину и хочет ее просто взорвать.
А зачем?
Потому что он, наверное, не нравится, как говорят по-украински.
И вообще, в принципе, им украинцы что-то не очень, да?
Президент, российский террорист, людина, и людина, против которой хочет воювать весь свет.
Как ты думаешь, Путин, вообще, кто это такой?
Это президент России.
А кто он для нас?
Вороху.
А почему?
Потому что вина.
Той, в такой руе,
наибольшая, чтобы Россия на нас нападала.
Спасибо тебе, Рысь.
Слава Украине.
Хорошем слава.
Слава нации.
Смерть вороха.
Вот, понимаете,
говорят о том, что там боимся мы каких-то санкций и так далее и не решаем эту проблему
как говорится, хирургическим путем, хирургическим путем, вот они нас дергают за усы, делают вот эти
вещи, а у меня вот вопрос, вот вы готовы, да, вот они эти девочки, мальчики, они конечно там
испорченные, да, с этой пропагандой, а вы готовы их убивать? А подождите, а потому что если мы
сейчас пойдем туда все равно кто-то погибнет да они идиоты да они вот с этой
самой но не хотим мы вот просто коронне с кровожадностью вот просто не
хотим чтобы гибли славяне да глупые да заморочены американцами довеющие вот
вот и все фейки во все эти ну придется то убить какое-то количество людей жалко
дураков вот и все вот просто из-за жалости вот вы стоите здесь потому что на
самом деле вот конечно если бы не было у нас этой жалости если мы были как англо
Как бы относились к вам, как к индейцам, кончили бы вас давным-давно,
вот и всех к ответу бы призвали за то, что вы детей вот в это превращаете дерьмо.
Просто жалость, просто жалость к вам.
Давайте спокойно, цивилизованно, попытаемся об этом поговорить.
Что отсидит? Как можно?
Дети через жертвы пропаганды, почему?
Потому что есть такая пропаганда, а почему есть такая пропаганда?
Потому что Россия поддерживает седьмой год конфликт в Донбассе,
поставляет туда оружие, боеприпасы, посылает туда людей.
Потому что мы тоже не дадим, чтобы вы и хотели, чтобы вы и кубили на Донбассе.
Поэтому мы все мадаемы.
Так начали стрелять первыми.
Не, ну подождите, но на секунду.
А есть люди и журналисты, которые не считают, что Россия с 7-й год пропагандирует и ведет войну.
Что случилось с этими...
Нет, остановитесь, что случилось с этими журналистами?
И этих журналистов нет больше в информационном поле.
Вы сначала выморолете, телеканала их нет на телевидении, запретили в Ютубе.
Деленский аж съездил аж в Калифорнию и аж там попросил пессимизировать российский интернет.
Вы к чему клоните? Вы понимаете?
Вы еще раз оставляете одну точку зрения на Украине. Да, у вас растут пошистывающие дети.
Я против этого, как раз.
Убивать никто не хочет.
Я против этого, как раз.
Ждать, когда они подрастут и придут убивать, тоже желание нет.
способствуют в украинских медиа. Это уже не было до 14-го года, правда же? Не было?
Ну, рассевеновато. Да. Рассевеновато. Да? Отлично. Зачем Майдан сделали? На самом деле, действительно, 14-й год это очень трагичный год и для
Украины и для российских украинских отношений. Совершенно очевидно, что нынешняя
украинская власть ориентирована на запад и даже на западной области на Украине, им
Спокойно потерять Крым и Донбасс, потому что электоральная
результата для сохранения власти надо делать в Иванов
Франковске, в Тернополе и Львове, потому что никогда
за западенскую власть ни Крым, ни Донбасс не голосовал.
Поэтому для них нормально.
Конечно, для любого жителя страны потерять территории
это катастрофа.
Но пропаганда обвиняет Россию в этом, а надо обвинять
первую очередь тех, кто потерял. Россия вынуждена было поддержать выбор Крема,
чтобы вы не устроили резину к РМУ, которую вы попытались устроить на Дамбасе.
Зачем вы кричите? Секунду. Плевать на пропаганду восьмой год идет война. Нет уже других средствов
массовой информации, но если они все равно демонизируют Россию, если любые учения
оканчиваются рассуждениями на тему того, что мы придем, захватим, накажем, санкции,
ну надо действовать. Я лишь об этом и не обязательно кого-то убивать. Российская армия слава Богу так
организовано, что не придется никого убивать. Ну и терпеть ведь тоже силу же нет. У простого
русского человека нет сил терпеть. Вот посмотрите, что говорят дети, что Россия в рах,
Почему в рах? Не знают, потому что пропаганда такая. Возьми более старшего представителя, начнут обвинять Донбасс, Крым и так далее. Пройдет 10-15 лет, если этот режим сохранится, удержится.
Мне сохранится, вы обманули людей, они другого выбирали президента.
Вот эти вырусты, что скажут, нас с детства пичкали, что Россия в рах, а где, что она на нас напала, кого-то убила, а Донбасс, они не знают про Крым и Донбасс, они не знают, они здесь не сказали, они просто поймут и скажут, при одном не гадяи, при другом не гадяи, Украина потеряла территории, не смогла удержать собственное единство этих территорий,
встала зависимой страной. Во время моего детства распродали
все земли, и я не имею никакого отношения теперь к национальном
благостоянию Украины. И если власть это удержится
10 или 15 лет, то вот эти дети, после всего одурманивания,
которые есть, я верю, что сменят вот это про западный,
про американский режим. Но я думаю, что он рохнет на
многое ранее.
Я вам говорю, как бы не было поздно, вы приводите пример
натовских баз, в пятницу, не далее, как в пятницу, вице-президент, украинский заявил, что не нужно вступать натом и готовы уже сейчас
предоставить свою территорию для размещения натовских, он сказал, запитая американских или британских баз.
Они понимают, что это конец сразу вкраинской базе.
Но в Николаевскую область американские и натовские база уже пришли, а мы продолжаем, разуждаясь на тему того, что они туда не пойдут.
они там уже, они там уже, они там уже.
Это то, что не представляет никакой опас.
Да, на сильное присутствие на 10 лет они не нужны в Украине. Зачем?
Ну то есть ничего страшного, продолжаем терпеть.
Продолжаем терпеть.
Сегодня их нет, а завтра вдруг они там будут.
Да, они там присутся.
А мы еще и людям Донбасса предлагаем еще 10-15 лет подождать, пока вот эти вот малолеткие выросы.
Ну попробуем объяснить, что они там сделали.
Ну зачем это делать? Зачем? Банецкая и Луганская.
А тем более там еще на той стране Донецкой и Луганской области остались.
Там референдум проводил с 14-м году на полной территориечном области.
Они все выбрали жить в России, они все выбрали Россию, а мы предлагаем им подождать 11 лет.
Чтобы они поняли, что их землю распродали и наконец вернулись в родную гавань.
Скажем, мы надеемся, что мы так скажем.
Но Эдвале у нас будет такой шанс. Послушаем Путина.
Как вы думаете, будет день, когда сюда Баллдивосток, на этот форм, ну или в Питер президент Украины?
Если президент Зеленский будет избран и реальную свою политику,
И не на словах, она в деле выстроит на нормализацию отношений с Россией, то почему нет? Конечно, да.
Ни одно поколение украинских руководителей приходят к власти с лозунгами восстановления отношений с Россией.
Решение всех вопросов, которые накопили из-за предыдущей года.
А потом беспордонным образом обманывают своих избирателей и откручивают реальную политику совершенного в другом направлении.
И происходит это под давлением
крайних националистов
такое впечатление, что
вновь избранные лидеры
после того, как
вошли в высокие кабинеты
начинали пасаться именно этой части
на украинское общество и все делают для того, чтобы удовлетворить их
амбиций.
Но каким результатом это
приводят? Мы видим по состоянию
на украинской экономике и социальной сферы.
Господин Ахременко.
Ну, могу провести один факт интересный.
Недавно делал слоиск вопрос.
Ну, соответственно, задавали такой вопрос,
как вы негативно одноть, кого вы ненавидите.
32% — Зеленско, 55 — Виктория Медвичука.
То есть, на сегодняшний момент,
антирейтинг про российско любого политика
выше, чем президента Украины.
По этой причине, даже если президентом будет другой человек, он будет проводить про украинскую политику отношения с Россией возможно после освобождения Крыма и возврата в Украину, после прекращения войны на Донбассе и вывода всех российских войск и наемников.
Но это же не правда.
Тогда действительно любого президента Украины Судово
Семпоед и Володя Осток, и в Санкт-Петербург, и в Москву
Секунда Петербурга.
Я вам специально дала участие президента Российской
Федерации.
Помните, на каких лозунгах власти приходил действующий
украинский президент Зеленский?
Правильно.
В тому моменту уже давным давно шла война на Донвасте.
Правильно.
В тому моменту, пользуясь вашей терминологией, уже давным
давно был анексирован Крым.
Но в его обещаниях была единственная фраза
о прекращении войны. Чем он пришел? Где он прекращается?
В 2019 году он односторонним порядке прекратил стрелы.
Что сделают боевики? Стреляют?
Он же много раз и сейчас обращается.
Боевики, прекратите стрелять.
Это безумие. Это безумие.
Кто где прекратил войну?
Посмотрите на Украину. У вас умирают дети.
Дети донбассы, не ваши дети.
Давайте уточним. На территории.
Это чей ребенок, это чей ребенок. Если вы так будете рассуждать тогда, я вам предложу с кем у Крыма. Там вообще все отлично.
Следуя этой логике мы должны прийти и взять Украину целиком.
Нет, там сепаратист. Как нет?
Вы должны разворужить сепаратистом.
Где сепаратиста, кто умирает в Крыму? Приходим, берем целиком Украину.
Денер и ленер действительно дети украинской умирают. Но виноваты сепаратисты. Там, где нет сепаратистов.
Но вы не стреляете в этих детей, вы только что сказали, вы их не убиваете, кто в них стреляет.
Вы же войну прекратили.
Как только, когда не было сепаратистов, разве дети погибали в Танецкой Логике?
Абалченцы стреляют в своих детей по вашей логике.
То есть по территории, которая находится в составе Украины, вы не стреляете.
Нет, украинская армия стреляет.
А вам дети поднимают потому, что вы стреляете, да?
Украинская армия же стреляет.
А кто стреляет? Они по своим детям.
Своим детям стреляют ополченцы.
Это разговор о том, что делать с украинцами украинской властию,
вот они складываются ощущения все такие.
ОБСЕ фиксирует тот факт, что вы стреляете.
Он стоит взрослый мужик, смотрит на раненых детей
И ему не кажется стыдным и мерзким отрицать то твак, что они ведут войну.
Иными словами, надо уже приходить и разбираться, но нет других методов.
Не воспринимают они другие способы увещевания.
Задаешь вопрос, зачем убиваете детей.
Человек на голубом глазу говорит, что они прекратили войну.
вдруг оказалось в девятнадцатом году а мы не в курсе дети это откуда из горловки
в детей стрелял кто в эссе нет украинской армейне стреляет в грамоторский украинской
армии стоит дети не погибают там боевики это безумие это безумие если у нас возможность
давайте мы сейчас попытаемся связаться с мэром горловки для того чтобы каким-то образом
чтобы удостовериться в том, что наш украинский эксперт врет,
чтобы удостовериться, что наш украинский эксперт.
Вы меня простите, не ловко вас так называть в прямом эфире,
но так может вести себя только подонок.
Вам показывают из раненых детей,
которые до сих пор в больнице вместо того, чтобы ходить в школу,
вы говорите, что это не дети, я правильно понимаю?
Не люди, что не вы в них стреляли.
И к разговору про натовские базы, то, что мы ждем,
и, видимо, тогда начнем действовать,
давайте послушаем этого человека, который сказал,
Украинскую конституцию менять не потребуется, приходите, размещайте. Мы рады.
Сегодня в США самые современные передовые технологии, в том числе ПВО. Это особенно важно
с учетом угрозы из Крыма. Мы не говорим об атакующем оружии, мы говорим о защитном и
о сторонник того, что США могут, абсолютно не провоцируя россиян,
обеспечить нас технической помощью в плане разных средств ПВО. А вопрос присутствия
американских военных — это уже вопрос того, в каком качестве они нам там нужны.
Как говорят юристы, если не называть военную базу военной базой, то все можно.
Вот я и есть тот юрист, который говорит, что мы не называем это базой,
но говорим, что возможно присутствие американских военных.
В Афганистан за 25 лет вкатали триллионы долларов, кучу оружия и техники,
и в результате страна не хочет сама бороться за демократические устои.
За неделю лавинообразно все сдали.
И Украина, которая без этих триллионов и техники 7 лет воюет за ценности,
Просто сравните, если бы у нас было то оружие, которое вы оставили в Афганистане.
Я, честно говоря, чуть не вырвала, пока я слушал украинского эксперта,
потому что и для БСС, который мы очень много общались и работали там совместно,
и вообще для всех здравомыслящих людей понятно, что находящиеся в Горловке, вообще в Донецке,
они прекрасно знают исходящие, входящие, откуда летит, с какого расстояния,
с какого расстояния и куда прилетает.
И из тех 12 тысяч погибших и 250 убитых детей это все сделало украинское армия.
Любое попадание на ту сторону,
на ту сторону, где ваши войска раздувалась бы украинской пропагандой,
бы до небес, но ничего этого не было.
Ничего, 99,9% убитых людей и детей это ваших рук дело.
И это действительно, как бы, ну, не в украине,
И это действительно не вводит просто в состояние, не знаю какое состояние, вот это бесстыдство взрослых людей, которые все это всерьез произносят.
Поэтому, конечно же, российская власть не должна повторять раз за разом одну и ту же ошибку.
Когда вот если они поменяют риторику, вот если то, может быть от слабости поменяют, может быть действительно пойдут там с какой-то пророссийской риторикой,
Но он поведет себя как Янукович.
Потом опять начнут продаваться, потом опять начнут сбегать.
До тех пор, пока мы не поставили там свою руку, русскую руку.
Это будет предательство.
Вот это вранье будет происходить непрестанно.
Это подвес, это убийство.
Это мерзость будет происходить всегда.
Какой русской реки не будет?
Только минуты вернемся.
Подводя, видимо, итог нашей дискуссии,
только что заявление выступал министр иностранных дел Лавров.
Рассказал свои соображения на тему того,
на тему того, что Зеленский предложил американцам войти в состав минских переговоров,
ну и про ту самую потенциальную встречу Зеленского и Путина,
на которую, как сказали в Киеве, Путин не решается, потому что боится.
Верлина, Париж, точно так же, как они попустительствовали,
русофобскому перевороту февраля 2014 года тоже опускают руки,
стыдливо отводят глаза и только говорят,
Давайте всё-таки проведём сами от нормальной четвёрки,
потому что Зеленскому это очень хочется.
И когда та же Украина, устанет своих руководителей, членов
правительства, заявляет, что нужно Соединённые Штаты
Великобританию и Польшу взять в посредники, но это
прямое оскорбление, и Берлина и Повижия.
Неужели это непонятно?
Ничего и тем не менее, они продолжают нас увещевать.
Да нет, но давайте встретим.
Встречи ради встречи нам не нужно.
Нам нужна встреча, которая как минимум подтвердит выполнение
последнего на данный момент саммета в норманском формате,
который состоялся в Париже почти два года назад,
в декабре 2019 года.
Все, что там записано, Украина отказывается выполнено.
И всем это известно.
Вот немножко я эмоционально на эту тему рассуждаю, потому
что...
Спасибо.
...правда нашим западным партнерам глаза точно
кулят.
Весь, смотрите!
