Минута, а самым главным, здравствуйте, друзья и товарищи, начинаем с сосрочных новостей и без того сложное отношение между Россией и Соединенными Штатами сегодня официально и, видимо, навсегда решил разорвать президент США Байден.
То ли он слово забыл выпить таблеточки, то ли просто перевозбудился, но навечая на вопрос в интервью телеканала UBC считает ли Байден Путина убийцей, такие задают там вопросы,
Американский президент ответил утвердительно, говорит, да, так считаю. Смотрим.
Вы знаете, Владимира Путина, как вы думаете, он убийца?
Думаю, да. Какую цену он должен заплатить?
Какую цену он должен заплатить, вы скоро увидите.
Вы все слышали сами, президент США Байден, без доказательна назвал главу ядерной державы
Путина убийцей. Я так считаю, сказал президент Америки.
Триумф политического маразма, возрастная деменция, президент США так же сказал,
что Россия и лично Путина очень скоро за все заплатят.
В том числе за вмешательство выбрать 20-го года.
Доказательствами Байдена утверждаться, как обычно, не стал.
И тезис за вмешательство в США теперь оправдывает, что угодно получается.
Давайте послушаем этого человека целику.
Путин лично санкционировал операции во время выборов с целью
очернить вас, поддержать Дональда Трампа,
подорвать доверие к нашим выборам, разделить нашу обществу.
Какую цену он должен заплатить?
Он заплатит за это. У нас был долгий разговор.
Только он и я. Когда мы, я знаю его сравнительно неплохо.
И когда наш разговор начался, я сказал, я знаю вас, вы знаете меня.
Если будет установлено, что это имело место, то готовьтесь.
Вы сказали, что знаете, что у него нет души.
Я ему правда так сказал, да, и его ответ был, мы понимаем
друг друга.
Я не слишком умно себя повёл, мы были снимать дни в
его кабинете.
Вот так этот разговор состоялся.
Это произошло, когда президент Буш сказал, я посмотрел
в его глаза и не увидел его душу.
Я сказал ему, я смотрю в ваши глаза и не думаю, что
у вас есть душа.
Он посмотрел на меня и сказал, мы понимаем друг друга.
Смотрите, самое важное, когда имеешь дело с иностранными
лидерами, по моему опыту, а имел дело с очень многими
Из них важно знать, каков он, этот парень.
Вы знаете, Владимира Путина, как вы думаете, он убийца?
Угу.
Я думаю, да.
Какую цену он должен заплатить?
Какую цену он должен заплатить, вы скоро увидите.
Лиха, становится интересно, зачем тогда Байдон звонил?
Убийце договариваться, например, про СНВ-3 всего полтора месяца
назад, или тогда он так не считал?
На самом деле, все это нонсенс. Даже в самые мрачные времена холодной войны подобного себе не мог позволить ни Рузвельт в отношении Сталина с его репрессиями.
Да что там, Черчилль, в своей футонской речи, выглядел как джентльмен. Кенноди не называл убийцы Хрущева во время карибского кризиса Аджими.
Картер не заикался подобным во время вода брежневым советских войск в Афганистан.
или мы что-то пропустили в какой-то момент и нынче произнесенные сочетания слов
президентами США больше вообще не имеют никакого значения.
Возможно, Байден так сильно обиделся на Путина, если термин обиделся применим в международной
политике, прочитав свежий доклад разведки США о том, что якобы Путин лично стоит за
за очернением светлого Лика Байдена, который в последнее время на публике просто молотит какую-то чушь.
Не может вспомнить, например, имени своего министра обороны и называет его тот парень,
который управляет там этой страной деменция, и теперь этот человек называет президенту России убийц. Смотрите.
Ещё одно, большинство экономистов левых, правых и центристов от Волл-Стрит-До – частных экономических инициатив вопросов.
Как я сказал, экономисты левые, правые и центристы говорят, что в добавок к тому, что есть у людей нам нужны эти меры, чтобы экономика начала расти.
Я хочу поблагодарить бывшего генерала. Я продолжаю называть его генералом своего,
этого парня, который там всем управляет. Мы должны поблагодарить министра за то, что он сделал.
Петр Олегович.
Ну, это печально. Дело в том, что это заявление, оно вне, находится здравого смысла.
И на мой взгляд, она унижает Америку.
Америка претендует на то, что она авторитет в области демократии, морали.
И мы с уважением относимся к американскому народу.
Но когда президент Соединенных Штатов говорить такое,
это даже при том, что он борется с деменцией,
даже при всех вот этих медицинских затруднениях,
все-таки, мне кажется, это унижает достоинство Америки, если хотите.
Но он ляпнул, не подумав или это...
Он мог просто так среагировать, конечно, это не то, что он планировал сказать,
и он ответил на вопрос вот этим,
«Угу, там айду», но, слушайте, это недопустимые заявления.
Подобного рода заявления невозможны, особенно в отношении России.
Он таким образом, понимаете, ведь он же не Путина оскорбляет.
Владимир Путин, как он и сам об этом говорил, он привык к тому, что ему пытаются там какие-то ярлыки навесить и он руководствуется интересами нашей страны в международной политике.
Поэтому он на это внимание не обращает, но он оскорбляет нас людей, которые голосовали за Путина.
Я лично голосовал за Путина и для меня слова, вот подобного рода обвинения со стороны этого крайне пожилого человека, они оскорбительны.
и мне обидно за американцев, что они опускаются до такого уровня
в практике просто международных заявлений.
Понимаете, есть правила, вот есть правила даже не дипломатии,
не международных отношений, есть просто правила, если хотите, хорошего тона.
Есть просто вежливость.
И эта вежливость, она является базой для любого диалога.
Мы можем сколько угодно не соглашаться, но здороваемся и говорим, да, мы вот готовы обсуждать.
Здесь, когда человек делает такие заявления, после этого с ним не о чем особо разговаривать,
а особенно в адрес России.
Россию они просто не понимают. Это не та страна, в адрес лидера, который можно такие заявления себе позволить.
То есть мы допускаем, что черт попутал, не хотел, ляпнул, пытался съехать, съехать не вышло,
Но APC-записная программа телеканала транслировала интервью не в режиме реального времени, можно было что-нибудь?
Да, я согласен, но они с Диснеем работают, у них как бы есть опыт вот у этого телеканала.
Я просто вам хочу сказать, что Байдена не пускали к журналистам долгое время.
Он дольше всех остальных президентов США не дал ни одного интервью, потому что его команда прекрасно понимает.
Вот дал.
речок запинается и тут он дал и тут он дал и вот понимаете что вышло поэтому конечно надо делать
скидку на возраст но я хочу сказать что если бы допустим леонид илич брежнев сказал что-то такое
про никсена или форда это было бы просто ну ядерная война была бы понимаете то есть мы тоже до
какого-то момента мы конечно вежливы и соблюдаем международные правила и все такое но здесь это уже
переходит грань. Примечательно, ни одного доказательства
человека не провел, то есть если вдруг он действительно
считает Путина убийцей, ну объяснил бы, почему нет,
он не стал этого делать, просто мгмм, убийца.
А я почитал доклад, как и все здесь американец, которые
присутствуют. Это доклад с 15 страниц, а на самом деле
с 10 страниц, потому что 5 титленных листов. Вот, в этом
докладе я напоминаю, ГРУ называется несколько раз,
потому что нет никакого ГРУ. Вот, кстати говоря,
официально объявлено о том, что вмешательством в
Американский выбор занимался Венесуэлом Куба Иран, причём поперёк Российской Федерации, так между делом.
Был у неё намерение, не было сил.
Вы всё поняли, что это тотальная некомпетенция американской власти в докладе ошибки Байден с мошеншей.
Хотел бы сказать, что по докладу Байден является человеком, избранным при информационном влиянии других государств.
Также хотел бы отметить на отдельно так называемые особое мнение в рамках киберафицера,
то есть человек, который занимается кибербезопасностью, совершенно отдельная позиция у них есть.
Так вот, он считает, что Китай вмешивался непосредственно с выбирательной компанией и повлиял на избрание господина Байдена.
Поэтому, с этой точки зрения, Трамп в чём-то прав.
Он хотя бы прав в том, что несколько стран, как минимум, топили на этих выборах информационно, непосредственно за Байдена.
Какая разница? Можно в результате написания каких-то слов в докладе называть президента чужой далёкой от тебя страны убийцы?
Понятно, что заявление о убийстве это было, соответственно, как бы большая политическая ошибка,
хотя потому, что Байден после этого договаривается с нами и по Сирии, и договаривается, кстати говоря, в апелье, скорее всего, по климату.
Как он звонит Путину? Что он ему скажет?
А вы посмотрите внимательно полное интервью, которое вы выскажете.
Вот эта самая интересная часть, в полном интервью, если вы видите, он после этого целый несколько минут рассказывает про сценарий.
Как он будет с нами сотрудничать?
Да, то есть на самом деле в этом особенно состоит, он просто не видит эти границы, в принципе.
Но это заявление уже закрывает целый ряд приговорных позиций, он не сможет с нами договариваться по целому рядом проекту.
момент. Его там также в интервью спрашивали про Саудовскую Аравию. И спросили, а что это вы
в нектажении его санкции, тем более что тут убийство доказано. Знаете, что он сказал? Он сказал,
что союзниками, партнерами глав, мы никогда не вводили, я так напоминаю, что Бен Салман не является
главой Саудовской Аравии, так между делом. И Турция, которая тоже является союзником между прочим,
официально почему-то является союзником в рамках НАТО, получила санкции непосредственно радоган на себя.
Поэтому человек не понимает немножко даже нужнародной составляющей. Понятно, что наша страна умнее и
дипломатия наша выдержана, но тем не менее это не тот случай, когда надо
списать на деменцию или списать на то, что человек ляпнул не подумал.
Это конечно идущая последние десятилетия плащадизации, такая шоколизация
международной американской политики, я первое к чему не соглашусь, дело, конечно, не в деменции.
Дело в том, что есть четко, не знаю, Мадура, диктатор, Путин, убийца, все просто,
Украина великая демократическая государство. И закрывать на это глаза не нужно.
Когда последний раз называли нашего руководителя убийцем, на таком уровне, на других президентах?
Главарь республиканцев при Трампе называл бандитом.
Президентка называл.
Чем же есть главарь республиканцев?
Президент.
Это очень высокопоставленная.
Это их борьба за выборы внутри, за свои электораты.
Вот вспоминаем его добрым словом.
В феврале 17 года Дональда Трампа спросил журналист Владимир Путин же убийца, что ответил Дональд Трамп.
Он сказал, а мы что? А мы что?
А мы что, не убийца?
У нас все святые, что ли?
Джо Байден, человек, который...
Как говорится, две большие разные.
Давно занимается дипломатией.
Не ответит на вопросы сказать, да, убитка.
Давно занимается дипломатией.
И от него как раз-таки ждали,
что он будет более выдержан, более умен, более разумен.
Но мы видим, что нет.
Он поддался этой площадизацией.
Почему он поддался, Алексей?
Если он забывает имя собственного министра обороны.
Это не геменция.
Я не врач, чтобы делать такие диагнозы.
И вы, Евгений, насколько я знаю тоже.
Жутковатые новости неожиданно и совершенно для современного мира, а уж тем более для такой
демократической свободы любивой Америки. Еще раз. Байден назвал бездоказательно абсолютно
российского президента убийцей. Многим теперь кажется в России, но во всяком случае избирателем
Путина, что распространяется это в том числе и на них. Его Байдена американского президента
можно было бы простить, понять, за то, что он иногда выходит из себя, не всегда возвращается,
мы вам уже демонстрировали кучу примеров, если бы ни одно, но. Он лидер ядерной державы,
на минуточку, который называет еще раз убийца лидера другой, не менее ядерной державы и вообще-то
еще и более ядерной. Очевидно, что Байден сдаёт позиции, сдаёт их в основном Камали Харрис,
которые разговаривают с зарубежными лидерами по телефону в то время как сам байден кимарит
на выходных играет в компьютерные игры со своими внуками на не на очередную недееспособность
американского лидера не обратил внимание как ни странно никто абсолютно никаких
комментариев зарубежных лидеров по-прежнему не последовал еще раз этот эпизод пожалуйста покажите
«Путин лично санкционировал операции во время выборов
с целью очернить вас, поддержать Дональда Трампа,
подорвать доверие к нашим выборам, разделить
наше общество.
Какую цену он должен заплатить?»
«Он заплатит за это, у нас был долгий разговор.
Только он и я.
Когда мы.
Я знаю его сравнительно неплохо.
И когда наш разговор начался, я сказал, «Я знаю вас,
вы знаете меня.
Если будет установлено, что это имело место, то готовьтесь».
«Вы сказали, что знаете, что у него нет души?»
Я ему правда так сказал, да, и его ответ был, мы понимаем
друг друга.
Я не слишком умно себя повёл, мы были снимать дней
в его кабинете.
Вот так этот разговор и состоялся.
Это произошло, когда президент Буш сказал, я посмотрел
в его глаза и не увидел его душу.
Я сказал ему, я смотрю в ваши глаза и не думаю, что
у вас есть душа.
Он посмотрел на меня и сказал, мы понимаем друг друга.
Смотрите, самое важное, когда имеешь дело с иностранными
лидерами, по моему опыту, а имел дело с очень многими
из них, важно знать, каков он этот парень.
Вы знаете, Владимира Путина, как вы думаете, он убийца?
Думаю, да.
Какую цену он должен заплатить?
Какую цену он должен заплатить, вы скоро увидите.
Безобразное высказывание Байдена, но, наверное, он думает, что он суперстар.
На самом деле, Байден просто стар.
Жилый человек ляпнул, но при этом хочется ему изображать из себя крутого президента Соединенных Штатов Америки.
Я думаю, все-таки это падение нравов и отсутствие политической культуры в США.
Разумеется, Россия и на официальном уровне.
Да и мы здесь в студии не будем, знаете, как в известном анекдоте, дурак-сан-дурак так отвечать.
Нет, вот этим высказыванием Байден унизил не только себя, он унизил Соединенные Штатамирики.
Посмотрите, вот этот вот корреспондент, телеведущий, который брал интервью,
У него же глаза горели. Как ему хотелось, чтобы Байден сказал нечто такое, чтобы можно было прогреметь?
Ну и прогремели. Но результат-то какой?
Я думаю, будет у нас и симметричный ответ.
Вместе с такой блюдо, которую надо подавать холодным, я бы предложил, например, увеличить численность российских резидентур в Соединенных Штатах Америки.
чтобы мы их держали за выми, и при необходимости получали всю нужную нам информацию.
Это будет лучшим ответом на вот это хамское высказывание президента Соединенных Штатов Америки.
США сегодня теряют величие, былую роль, и мы это видим и по внутренним событиям Соединенных Штатов Америки.
Потому что союзники, прежние США, уже не доверяют Америки.
Турция, например, не доверяет США.
Турция хочет второй контракт на российские системы S-400,
а дальше возможно и купить новейшие истребители 5-го поколения Су-57.
Вторая помощь страна в НАТО.
Она не доверяется Соединённым Штатом Америки.
США вводит санкции против Турции.
Это наглядный показатель того,
что уже миром и бывшими сателлитами
Америку управлять не может.
Конечно, Байден в силу того, что у него возраст, а
с этим связаны определенные отклонения, скажем так,
и в психологической модели поведения, да и в том, что
человек просто действительно уже хочет больше к внукам,
чем в овальный кабинет, чтобы поуправлять миром.
Деградация Соединенных Штатов Америки, деградация
политической элиты, деградация Байдена, он напоминает
сегодня позднего Леониды и леча Брежнева, к сожалению.
Но это трагедия США.
Мы должны понимать четко.
Наша политика должна основаться на том, что мы защищаем бескомпромиссно
национальные интересы России.
И увеличение активности и штатные численности резидентур
наших спецслужб, которые работают по западному полушарию,
в частности, по США это будет лучшим ответом на эту
хамскую выходку престарелого Байдена.
Заговорили про Брежнева, давайте мы посмотрим.
Господин Такер, это сотрудник Fox News, как раз проводит ровно
такие же параллели.
Алекс Беренса нахарактеризовал вчерашнюю речь президента
как позднесоветскую, и чем больше мы над этим размышляем,
тем более меткой нам казалась эта формулировка, предлагая
вашему вниманию ролик русского Джо Байдена, покойного
Леонидо Брежнева.
Как и Байден Брежнев в последние годы жизни, за целого
ряда недугов совершенно очевидно угасал.
Но опять же, как и Байден, несмотря на хрупкое здоровье
и помутнение сознания, Брежнев до самой смерти так и не
утратил свои охоты до бесполезных воин.
Ведь именно он в 1979 году дал приказ о вторжении советских
войск в Афганистан.
В конце декабря того же года Брежнев обратился с
телевизионным выступлением к советской молодежи.
Посмотрите его и пока будете смотреть, попробуйте заметить
параллели с тем, что вы видели вчера вечером.
И заметьте, когда это снимали, Брежнев был на 5 полных
лет моложе, чем Байден сегодня.
К этому моменту Брежнев на самом деле и не управлял
в России.
Вы сами прекрасно видите, почему он оставался лишь
номинальной фигурой, а верховодили всем идиологи
за кулисами.
У Брежнева были собственные Сьюзан Райс и Барак Обама
для принятия реальных решений.
Как мы и сказали, параллели просматриваются весьма
удивительные.
Так, Ирканец, ничего не знает о нашей истории вообще.
Во-первых, не ранее, не позднее Брежнев ничего подобного
себе не позволял того, что себе позволил Байден.
Потом Брежнев, каким бы он ни был, он ветеран велиготечной
войны и защищал наш страну на фронте, в отличие и от
Трампа, и от Байдена, и от Камалыхарис, тем более
и от Такера тоже.
А что касается того, что произнесено, это же просто
новая этика.
Это то же самое, что БЛМ, можно все, что раньше было
нельзя, потому что не было никакого ответа ни на
ни на гей-парады, и вот эти безумные просто трансгендерные игры, и разрешение трансгендерам служить в армии.
Ничего подобного не было. Они не получили никакого ответа. И сейчас тоже не получится?
Евгений, давно, как говорится, пора понять, что президент Байден, это не президент, а диагноз.
Ну, мне так представляется. И говорим мы о том, что, знаете, вот это он там обидел всю Америку.
Все Америка его выбрала президентом. Сыдувил, радуюсь.
Половина.
Да, неважно. Выбрала его страна президентом. Страна это называется Америка.
И если у вас дебил, у власти, так в чем проблема? Я не могу понять.
Значит, вы все такие, если вы молчите тоже, выступите и скажите, это так недопустимо.
Кто-нибудь сказал из них? Нет, все молчат, вы заткнулись.
Тем более, что это в записи было.
У нее же есть целая пресс-служба.
Значит, пресс-служба посчитала вполне нормальном такое высказывание дать в эфир.
Они же посчитали. Я не верю в том, что они пропустили там или еще что-то.
Вы помните как там пресс-службе?
Да, да, ну понятно.
Жен Псаки.
Ей бы если бы и поручили вырезать, она бы не стала.
Псаки, я думаю, что...
Вырезала бы не то.
Она озвучивает.
Она озвучивает, как не стреляйте в пианист, он играет как умеет.
Ну, играет вот так. Пускай играет.
Вот.
Что касается самого Байдена,
но я, может быть, никакой-то диагноз не могу поставить,
но вот норвежский психиатор
Фред Хеген,
он сказал, что у него действительно расстройство, умственно расстройство.
Дименция.
Да, дименция вполне.
Это не я говорю, это западный специалист.
Он с ней борется.
Борется. При этом он борется как?
У него любимая игра, Марио Кард.
Он сам говорит, Марио Кард,
Я была в начале девяностых, изобретена для младшего школьного возраста.
Это его любимая игра.
Ну что говорить?
А в какие игры надо играть?
А вы во что играете, Петр Олегович?
Я не во что не играю, но Мария, это старая игра.
Где нужно ходить, чемпионер.
Чемпионы по доте стоят здесь.
Сонный Джо, его называл, не случайно, его называл.
Трамп Сонным Джо, но он такой и есть.
Добро пожаловать в прошлое будущее, как говорится.
в там в прошлом дома как бы остался он оттуда пытается что-то такое провести но если не представляю как он будет вообще теперь
вот каким образом они встретятся где-то на g20 там я не ну что-то будет да как он должен к нему подойти это вообще
сказать здравствуйте убийца там ну как что поразительно как вообще будет с ним будут разводить протокол
потому что они обязаны пожать рупень а если мы говорим об этом серьезно конечно мы говорим об этом
Вот они считали всю Лимонию убийцей.
Что они сделали с ним?
На территории другого государства, бабах, ракеты и нету.
Вы что, правда, что ли собрались это делать?
Вы что, придурки? Правда это собираете сделать?
Или что, вы думаете, что мы ирак какой-то или еще что-то такое?
Или с нами и так можно?
Да нельзя!
И вы, правда, либо президента своему мозгему вкрутите.
Скажите, что так нельзя, а просто посадите, научите тупо.
что, слушай, это президент другого государства, серьезный ядерный державый.
Ты так не говори, а то можно получить ответочку.
И не надо спецслужбы.
Я согласен.
Это классный ответ такой.
Но нам ни в коем случае нельзя делать так,
что мит выразил очередную озабоченность.
Озабоченность не надо выражать.
А мит нанес ракетный ядерный удар, то есть менопароны?
Или какое предложение?
В общем, вы предлагаете ракеты на кубе, как минимум.
Среалисты, которые могут это сделать.
Если мы сейчас в студии будем решать, как мы должны ответить на подобное хамство,
ну тогда зачем нам вообще все эти структуры, спецслужбы, миты вместе с ними взял?
Они должны четко и ясно сделать так, чтобы они поняли.
Ну как сделать?
Ну скажите, ракеты на Кубе или что?
А почему нет?
А почему нет?
Куда? Хорошо. Вы согласны.
Есть наши конкретные ответы на это делать.
Это действительно было бы смешно, если бы не было так грустно-печально, и неизвестно, чем теперь Черевато, что касается службы протокола и тому, как именно их будут разводить огромный вопрос, давайте мы прочтем.
Прочтём.
Не так давно, буквально полтора месяца назад, они созванивались.
Никакой подобной риторики, разумеется, Байден себе
не позволял ни на что подобное не намекал.
И если верить до Кремлянру, в том числе, выразил благодарность.
Прочтём.
Владимир Путин поздравил Джозефа Байдена с началом
работы на посту президента США.
Отметил, что нормализация отношений между Россией
и США отвечало бы интересам обеих стран.
С учётом их особой ответственности за поддержание безопасности
и стабильности в мире.
Президенты выразили удовлетворение в связи с осуществлённым
сегодня обменом дипломатическими нотами, о достижении договорённости
по продлению договора о стратегических наступательных
вооружениях.
Рассмотрены возможности сотрудничества в борьбе
с такой острой проблемой, как пандемия коронавируса,
а также в других сферах, включая торгово-экономическую.
Среди международных тем затрагивались односторонний
выход США из договора по открытому небу, проблематика
сохранения, совместного всеобъемлящего плана
действий по иранской ядерной программе, внутри украинское
урегулирования, а также российская инициатива о проведении
саммита постоянных членов Савбезоон.
В целом беседа лидеров России и США на село деловой
и откровенный характер.
«Деловой и откровенный» – ничего подобного не было.
«Ничего подобного не было.
Я напомню, что действительно на сайте Кремлин появилось
вот это сообщение, а первым на Западе появилось сообщение
о телефонном разговоре у агентства США «Эттпресс».
И там, в общем, действительно говорилось о нормализации
отношений, но тон, риторика и контекст были куда сурови.
Я просто не понимаю, знаете, вот мы говорим, мы государственные мужей видим с эмоциональными высказывания.
Слушайте, почему до сих пор, сколько сейчас? Время 19-13 по Москве.
Почему по-прежнему, у Салевана, у посла Соединенных Штатов в России, не стёртые колени, понимаете, домозолей?
Почему его до сих пор не вызвали и не поставили на вид? Ведь это недопустимо.
Это же, на самом деле, недопустимо.
Когда мы слышим подобные заявления, мы начинаем оправдывать
это деменцией, он там оскорбил всю Америку.
Нет, это не так.
Это сообщение его разошлось по всему миру.
И я думаю, что во всём мире часть общества, одобряющие
улюлюкает вот этому заявлению.
Мы видим, что в Соединённых Штатах Америки по последним
данным 77% американцев негативно относятся к русским.
И это продолжение этой истории, это легитимизация Русофобии, то, чем занимается Джозеф Байден.
Почему мы не должны это спускать на тормозах или ограничиваться дипломатическими нотами?
Я понимаю, что Соединенные Штаты важный торговый партнер для России, там 4-я, 5-е, 4-я, 5-е место.
Ну что же, 15 миллиардов долларов вообще ерунда.
Тогда давайте откажемся. Из этого места основной пункт, это так называемый скрытый раздел, то есть засекреченный.
Тогда давайте откажемся и выступать номером один в отношениях России и Соединенных Штатов.
А Россия почему-то всегда выступает вторым номером. Мы видим доклады, мы видим угрозы санкциями очередными, ограничительными мерами по космосу и так далее.
Они прямо заявляют в Вашингтоне.
Показ, значит, мы оставляем какие-то моменты.
Здесь будем сотрудничать, но потом мы прекратим.
Почему мы должны ждать, пока они прекратят?
Почему?
Давайте не будем, пожалуйста, рубить с плеча.
Нам действительно надо взвесить.
Жар, думайте о решении ответа.
Он должен быть адекватный.
Потому что, простите, Петр Олегович, одну секунду.
Возможно, они же все измельчали.
Мы давно об этом говорим, что западные политики измельчали.
Там дыголей больше нет. Потому что, помните, что говорил Зеленский?
Я позвоню Путину, и первым звонком ему скажу, а почему-то у нас Крым забрал?
Где Крым, когда отдашь? На самом деле, знаете, что Зеленский сказал Путину?
Он сказал... Владимир Владимирович, почему вы меня не поздравили?
Эту фразу, эту фразу он произнес, а не где Крым.
Возможно, Байден такой же, как Зеленский, мелкий.
Все, исчезающий вид. А мы будем тратить ресурсы, и в том числе...
подат с ними.
Вредит себе!
Нет?
Что касается заявлений Байдена, якорка, Петр Олегович,
простите, пожалуйста.
Значит, что касается самой риторики и вот это, Байдена,
да, вот это заявление, действительно необычно
для президента.
Но мне кажется, что Байден повторяет Трампа.
Он видит, что Трамп завоевал популярность, в том числе
только не благодаря новой этики, а новой искренности.
Он пытается быть таким и здесь можно, может быть,
простить за трафтологию, выразить такой сдержанный оптимизм. Почему? Потому что когда
Трамп прямо оскорбил Кимчины, это после этого появился диалог между Северной Кореей
и Соединенным Штампами. Который Слово ни к чему не привел, да? Но вот это...
Теперь Байден не может дозвониться до Северной Кореи вообще, если ли не вы все верны.
И я просто разделяю мнение некоторых там уважаемых наших американистов, которые говорили,
что чем Русофовский будет настроен президент Соединенных Штатов Америки,
когда ему не надо, не будет ничего доказывать своему глубинному государству,
тогда появится возможность для диалога и для конструктивных...
Мне очень-очень нравится ваша слова по поводу колени посла,
но я хочу сказать серьезно ответить на вопрос почему и доколе.
Дело в том, что Соединенные Штаты Америки и, конкретно, президент Байден
после Трампа хотят сказать, Америка вернулась.
И как это надо сделать? На самом деле санкции в отношении России,
давление в отношении России, наускивание своры бешенных
псов из Восточной Европы в отношении России не работают.
Россия свою позицию занимает четко и не меняет ее в зависимости
от их торговых имбарго, запретов поставок ножек
буша или еще чего-то.
И поскольку вот это все не работает, это вызывает
такую истерику, понимаете, дело в том, что когда Антон
Блинкин, его госсекретарь говорит, что лидер Китая, он как бы сонный, типа он спит, задумчивый,
то он это сказал и после этого 10 раз опроверг. Они понимают, что с китайцами им как бы ссориться вообще
нельзя. Но ответ на ваш вопрос, он очень простой. Дело в том, что мы, и я на самом деле горжусь тем,
что наш президент близко такого никогда не допустит, и Россия это страна, которая ведет себя
с чувством собственного достоинства, как настоящая Великая Держава.
Наш ответ не должен быть ниже Плинтуса,
там, где сейчас оказался Байден с его вот этим хым-хым.
Наш ответ должен быть другим.
И мне кажется, что как раз он не в том, чтобы вызвать посла.
Это гораздо более глубокие вещи.
Они на гораздо более длительную перспективу.
И просто нашей элитии...
Далка, не дождемся маракет на фуде.
Не, не, не, вы знаете, вот у нас проблема с таком,
что у нас все время друг друга переспрашивают.
А что скажет в книге Мария Алексеевна?
А вот если мы сделаем это, а вот если, допустим,
Донецк и Луганск вернутся в состав России,
что же скажет Байден?
Да плевать, что он скажет?
Плевать, вот с этого момента тем людям,
которые себе продолжают задавать вопрос,
а что же скажет цивилизованный мир?
Если мы то, вот им надо затыкать рот словами Байдена.
Смотри, внимательно.
Хм, вот и все.
Угу?
Да, угу.
Про Америку, которая вернулась, Мюнхенская, это была конференция, в режиме онлайн проходила, там действительно Байден заявил, произнес эти слова, получается, что да, санкции не работают, вакцина бразильцам продавать запретили, все равно впечатление не производит, поэтому скажем сейчас про убийство, чем в принципе запомнился Байден, не знаю, что еще ему нужно было нам демонстрировать, наговорил он в целом и России, и Путину, и русским людям довольно много человек.
Человек, не молодой, 78 лет, хозяйственный магазин тоже
можем показать, но сначала давайте эти сакроментальные
его чудо-высказывания.
Смотрите на российское государство, оно во всех смыслах переживает
закат.
Эти ребята просто катятся вниз в горке, вопрос в том,
где эта горка закончится.
Резидент Путин из тех, кто будет дожимать до тех пор,
пока он не встретит настоящего отпора.
Я столкнулся с Путиным лицом к лицу и четко дал понять,
мы не пойдем на его уловке, Трамп, щенок Путина. Он даже
отказывается сказать Путину, хоть что-нибудь про награды
за головы американских солдат.
«Какая страна представляет основную угрозу для США?»
«Я думаю, что самая большая угроза для Америки, прямо
сейчас, с точки зрения разрушения нашей безопасности и союзов,
это Россия. Путин знает, что если останов президентом
Соединенных Штатов, дни его тирании сочтены, а также
Это же конец всем его запугиваниям США и Восточной Европы.
Я буду противостоять ему.
Он обычный задира, как и наш президент.
Я знаю, он не хочет меня видеть в президентах.
Но я хочу сказать вам, что когда я стану президентом,
всё будет по-другому.
Господин Путин, американский народ определяет исход своих
выборов.
Не вы.
— Грозный Джо.
— Смотрите, наша позиция заключалась в том, что достаточно
умный действие на американском направлении, понимаем,
когда они внутреннее поискают. Почему сейчас Байден делает такие заявления? Объясню.
Помните последний раз, когда они проводили программу на 1,9 триллиона? В смысле,
поддержки. Вы знаете, какой там был пункт важный, который мне удалось провести?
На 15 долларов поднять соответственно минимальную оплату. Знаете, почему?
До 15. До 15. Да, с 7,5 до 15. Знаете, почему не прошло? Потому что для любых экономических
важных моделей надо 60 сенаторов, а не просто 50, плюс один, как у них есть сейчас.
Сейчас у них пойдет программа, прежде всего, которому нужны республиканские сенаторы.
Это всё, в том числе, попытка консолидировать вокруг
всех республиканцев для того, чтобы получить большинство
по программе инфраструктурной.
Но большинство сенаторов уже выступают против.
Каждый раз, когда возникает необходимость, собрать большинство
объясню перед тем, как закидывать какую-то шапку.
Мне надо понимать, зачем он эти заявления делает.
И она действительно не просто ошибка.
Это попытка сейчас собрать этот консенсус на нашем направлении.
Почему он в Китае дистанцировался?
Его уже там провоцировали несколько раз на этот вопрос.
А Китае вмешивался.
А соответственно, Сауду Скарадьёв.
Единственный вопрос, по которым собирается концент,
в межпортивном, это непродоциально мы с геополитической точки зрения.
Он собирает этот концент, что нам надо делать?
Первое основное, у Байдена сейчас очень узкий горизонт,
у нее 22-го года, соответственно, парламентские выборы,
к этому времени он должен не потерять большинство.
До этого времени он должен провести три законопроекта,
которые никак не проходят при нынешнем раскладе через сенат.
Сейчас он делает будет все заявления внешне-политически,
как и Борис Джонсон, для того, чтобы получить это большинство,
сформировать вокруг себя эту позицию.
Наша задача — отвечать в противофазу, как мы делали всегда.
Чего им сейчас необходимо? Соглашение с Ираном. Сделка с Иранома, которые они долго говорили и которые сейчас вляпались из-за скандала соответственно с ударом ракетным.
Они сейчас с Ираном могут не договориться. Мы должны максимум помешать, усиливать наши позиции.
Китай. По Китаю есть...
Мы за сделку с Ираном. А что?
Мы за сделку с Ираном.
Мы за сделку с Ираном, но на наших условиях. Я напоминаю, что я с госпинн Байден заявил о том, что он за сделку с Ираном, но при этом необходимо покаяться и ряд организаций оттуда вывели.
К сожалению, сделка с Ираном снизить цены на нет.
Смотря как ее сделать в свое время, есть разные модели, например, то же самое есть в Нюховном.
Но мы не об этом.
Да, вопрос другом заключается. Наша всегда позиция заключалась в умной составляющей.
Полноценные экономики, бодаться мы не можем, это все прекрасно понимают.
Но мы всегда с нами считались, потому что мы отвечали в других направлениях.
В Сирии, в Ливии, во всех остальных, где мы играли первым темпом.
Там были наши сильные позиции. Мы в морду сразу после этого не били,
мы передержили сколько президентов на этом посту.
То же самое Байден на свое время говорил о том, что нас развалит еще лет семь назад или восемь назад.
Проблема в этом заключается. Сейчас необходимо правильно скоперироваться. Первый — Китай.
Они сейчас его республиканцы толкают на конфратанцию с Китаем. Конфратанция с Китаем — это очень важная возможность для нас.
Китай в свое время получил лучшие контракты, когда нас давили в свое время, когда, соответственно, были по нам основные удары.
Если сейчас пойдут удары по Китаю, а это, скорее всего, произойдет из-за Гонконга и сидя на Нью-Угурску вокруг, на которой демократ активно реагирует,
мы можем получить серьезные конкурентные преимущества. Мы это уже видим. Мы лунная база. Мы это видим. Соответственно, ситуация осложняется с Украиной,
который, соответственно, сейчас впервые делегация приехала в Крым.
То есть это наша специфика.
Да, нам надо собрать этих игроков, которые сейчас выступают в целом против этого сегмента.
И это наша будет сильная позиция.
Мы можем сейчас взять...
То есть нельзя просто взять и отказаться от доллара.
Смотрите, на данном этапе наши...
Так что ж такое-то, Битр Гавич, все сложно?
Нет, если мы хотим реально выиграть в эту игру,
а не просто ответить и оскорбить,
Мы так тоже можем сделать, никаких проблем в этом не стоит.
Завтра президент выходит и говорит.
А что мы стесняемся?
Нет, нет, нет.
Подождите.
На стиль моих любовью.
Понимаете, моих людьми.
Я не знаю, что вы там думаете.
Вов душем в обеде.
Есть наша 7,3 отверстия.
Так вот, смотрите.
Любовь.
Давайте так разберемся.
Только любовь.
Стоп.
Если мы хотим в такой же пулискому коне отдать, никаких
проблем с этим не будет.
Можно устроить всякие заявления и все остальное.
Вопрос другого.
Обратите внимание.
Нам надо говорить в долгую.
Федерация молчит. Хотя заявление прозвучало довольно давно. Пресс-служба президента тоже не
комментировала. Несколько раз нет. Пока этот конкретный вопрос никто не комментирует. Я думаю чуть
быстрее должны появиться какие-то новости. Я допускаю. Разумеется точно не знаю. По заказу
Петра Олеговича. Как он заполудился в магазине. Хотя это делает ему честь. Ходит по магазину сам, но теряется. Посмотрите.
Никакой прессы, никакой прессы. Давайте, ребята, уходите. Как обстоят дела с кризисом на границе, сэр?
Давайте, давайте, ребята, уходим. Всем спасибо.
Кто эти люди?
Нет, он, во-первых, кто эти люди, во-вторых, где я нахожусь, вот эти пивы, стены, вся вот это вот...
И вообще, зачем он сюда?
...окружение, какие-то трели. Это же можно что себе вобразить.
Он не видел экспенсиат садьмого года, наверное?
Да нет.
Как переехал в капитале?
На американский культурный слой, когда это накладывается, у него растерянность в глазах и ужас.
Мы к этому материалу, честное слово, не имеем никакого отношения.
То есть вы цитировали специалиста западного, который уже диагностировал какие-то страшные, совершенно формулировал соображения,
но вот здесь уже конкретно абсолютно и официально, наверное, про деменцию. Наслаждайтесь.
Никогда ещё умственные способности лидера свободного
мира не были так скомпрометированы.
Ясно, по крайней мере, мне, что президент Джо Байлин
борется с деменцией, и он, очевидно, не способен
выполнять обязанности, возложенные на него присягой.
Это было понятно многим ещё во время избирательной
компании, но партийная ненависть и ненависть
со стороны токсичных мейнстрим-медиа к Дону Гудтрампу
была настолько сильна, что они решили не акцентировать
внимания ни на чем, что могло бы сорвать победу Байдена.
Даже сейчас, когда он занимает президентский пост, многие
из них отказываются говорить правду о нехватке потенциала
у Байдена.
Очень показательным было то, что пока президент Байден
играл в марио-карт и дремал все прошлые выходные, очевидно
у него не было служенных обязанностей, его амбициозный
вице-президент Камала Харрис созванивалась по телефону
с иностранными лидерами – это что-то новенькое для
вице-президента.
новости для власть винардиста
просто и макрон тоже морю кажется
пожалуйста австралий есть достаточно
чувствительные сферы где мы можем
ставить america на место например титан
нет я предлагаю рассмотреть следующий вопрос как известно
сейчас существует 1080 мы обычно еще говорим
181 очень хорошие отношения военно-стратегической
сфере между Москвой и Пекином. Напомню, Россия
содействует создание в Китае системы предупреждения
ракетного нападения, основанной на технологиях российских
РЛС высокой заводской готовности, которые используются
для обнаружения пусков межконтинентальных баллистических
ракет. Россия провела два совместных воздушных
патрулирования стратегических бомбардировщиков, соответственно,
и министерство обороны надо идти дальше рассмотреть вопрос о совместном ядерном
планировании россии и китая для того чтобы оставаясь каждый из сверхдержав самостоятельно мы
могли бы в рамках оперативного ядерного планирования совместно определять меры реагирования и цели
по которым в случае необходимости мы сможем вместе с пекином наносить ракет на ядерные
в случае, если этого потребует ситуация. Это очень хороший ответ, это будет ушат
холодной воды на голову Байдена. Я, кстати, не хочу его унижать, оскорблять. Понятно,
пожилой человек, внуки ждут его в объятия, но прощать подобного рода хамства мы не должны,
но действовать я еще раз говорю. По линии усиления активности наших спецслужб,
работающих на американском направлении и совместное ядерное планирование вместе с
китаем в том числе против США если этого потребуется в ашенгтон переносимся наш коллега
Алексей Богдановский на прямой связи корреспондент риона востей в Соединенных
Штатах Алексей здравствуйте ну ничего себе новости приходит из Соединенных Штатов как так
как и угораздило президент США вваляпаться в оскорбительную и ужасную историю?
Ну, а какой из многочисленных историй вы имеете в виду? Интервью Байдена или...
Интервью, конечно, интервью.
И его заявление о том, что Путин убийцы.
Ну, вообще-то говоря, он это уже говорил неоднократно. Видимо, он так действительно считает.
Должности президента он так ни разу еще не говорил.
подобные вещи не формулировались. Видимо, это такой способ, может быть, насолить Путину. Не знаю. Дело в том,
что против Путины не могут быть единосанкции, как мы знаем, против действующих государств США,
не вводят их, даже если им это очень хочется. И, возможно, вот такими словами, это такие, как
бы знаете, словесные сады. Насколько серьезно можно относиться к тому докладу, который Байден
комментировал, назвав Путина убийцей, есть ли там какие-то серьезные доказательства того,
что лично Путин, так там сказано, отдавал приказ о чернять образ светлый или к Байденам?
Ну, я думаю, что он его назвал убийцей не в связи с докладом, который вчера
распространил разведку, а тот касался вмешательства выбора и разведку по
определению никаких доказательств не приводит, потому что говорят, что это все
сейчас засекречено. Поэтому, к сожалению, мы никогда не узнаем, насколько это было подкреплено.
Американцам это интересно? Так много времени было посвящено России, Путину, самкциям?
Да, вы знаете, было время около двух с половиной лет, вот с момента 2016 года, при выборной компании,
когда на протяжении долгого времени только о России говорили и о том, что вот она вмешалась
выборы, о том, что она помогла избраться Трамфу. И это было действительно члены единственного
наполнения всех телеподналов. Я помню замечательная история, когда простые американские рабочие
друг с другом в лифте разговаривали, удалось подслушать. Один друг его спрашивал, что на что
война с Россией, не понимаю, что-то постоянно про Россию
говорит.
И да, действительно, многие прежнему в это верят,
а то по-прежнему как бы техные оружия демократов,
но мы знаем, что когда в стране происходят такие
крайне неординарные вещи, как избрание Трампа или
вот попытка толпы идти, отстаивать свое увидение
результатов выборов на капитоле, вот когда это все
что происходит, разумеется, первое искушение у американцев,
додумаю, не только у них, это найти внешнюю врагу,
который прилетел как инопланетяне в космической талелке, и вот
так все испортил.
Гораздо труднее понять, что разделение на самом деле
внутри самой из Америки происходит.
Спасибо огромное, Алексей Богдановский, корреспондент
Ревновостей на прямой связи с Соединенных Штатов Америки
из Вашингтона.
Самое примитивное, что можно предпринять, это найти
внешнего врага, но по этой траектории и развлекаются.
Господин Байден, давайте мы посмотрим, что именно говорил
Путин на тему санкции, вот буквально на прошлой неделе,
тогда их только обещали ввести, сейчас новый доклад
появился, обещают новые санкции уже к завтрашнему
дню примерно.
На самое главное, в нашей реакции на политически
мотивированные ограничения в экономике, кстати говорят
только за то, что мы существуем и за то, что проявляем способность защищать
свои национальные интересы. Ничего другого здесь, на самом деле, нет.
Количество факторов неопределенности, к сожалению, не снижается. Ведь мы с вами
мы видим, что происходит, допустим, за океанами. Вот часть лиц, которая совершили
прогулку в Конгресс США. 150 человек арестованы и им грозит
туревные заключения от 15 до 25 лет. Закончится там
все эти внутренние противоречия или нет? На этом. Мы не знаем.
Мы заинтересованы в стабильных отношениях со всеми нашими
основными партнерами. А внутренние разборки не дают
возможности по внутрополитическим соображениям наладить такую стабильность наших международных
отношений. Кстати, сразу после этого заявления появилось мнение в Соединенных Штатах, что
термин «прогулка» по отношению к тому, что происходило возле капитоли, а Байден, Путину не простит и может
быть, это есть результат этого заявления. Ольга, вы очень хорошо спросили, есть там доказательства,
я все утро ручал этот документ и сейчас снова открыл, там очень прекрасная формировка у нас
для вас то все было ясно, сразу после заговора
у нас есть большая доля уверенности в том, что значит Путина это все организовал
потому что значит российские государственные и негосударственные актеры заявляли одно и то же
и одинаково оценивали значит кандидатов
то есть если вы говорили, что Джо Байден для России это не лучший выбор
значит вы наверное действовали по указке Владимира Владимировича Путина
очень на самом деле смешно
Я открою большой секрет. Почему Джо Байден сказал то, что сказал?
Когда он отвечал на этот вопрос, он не думал ни о России, ни о Владимире Пути.
А внуках.
Он думал о Марио Царь.
Или о предках уже, да?
Отвечая на этот вопрос, он думал о том, что у него существует дальше.
В Америке называется «эйджизм», когда ты оскорбляешь человека в соответствии с его возрастом.
У нас это тоже существует.
Если бы он ответил на этот вопрос «нет», я не считаю Владимир Путина убийцы, его бы спросили.
и его бы спросили, ага, а, а, а, скрипаль, а, немцов, а, и вот, бабы, потом бы разобрали.
Именно так и вы и спросили.
Разобрали, немцов, там в нормальном митом отвечать, они бы все это разобрали на цитаты.
Они бы все это, понимаете, был бы вертящейся седой уж на сковородке.
То есть он не думал, не о международных отношениях.
Он думал о том, как бред слушая все это, сказал, мгм?
Да, да, ну, типа, давайте дальше.
Это не означает, что мы должны это прости.
Не, ну и то же справедливости ради...
Вы заняли место джуряния на...
Тривой адвокат.
У Трампа.
У него вы спросили про Немцова, и что бы он сказал?
Ой, вы знаете, давайте я к рукам лучше пойду.
Это не значит, что мы должны это прощать.
Мы должны ответить.
А что бы он сказал, он бы начал рассказывать про уголовное дело, которое его сбуждено было в Российской Федерации.
Про людей, которые были наказаны.
Нет, если бы он был подкованным президентом, он бы нашелся.
Он действительно.
занимается исключительно вопросами внутренней политики и то, что мы говорили, что нет анти-китайского консенсу в докладе написано, что
Китай не вмешался именно потому, что есть анти-китайские консенсы.
Это вот делегация в Крым. В Крым ездили китайские делегации уже несколько лет, ничего о том нет.
Это связано с моторсичью, но очевидно, американцы запретили украинцам продавать
моторсич. Немедленно китайцы поехали. Вот и разговор, весь короткий. Немедленно ответили китайцы.
Как не оказаться, седым ужом на сковородке?
Оказался совсем неожиданно, теперь выглядят гражданин.
Ещё раз, мит Российской Федерации пока не комментирует.
Сосредотачивается они.
Полагаем, что будет серьёзный, взвешенный, разумный, адекватный ответ.
То есть никто не будет ни на кого показывать пальцами.
И, разумеется, обзываться не наш уровень.
Помним, мы был до Байдена уже один гражданин Уильямсон, по-моему, у него была фамилия.
Это бывший министр обороны Великобритании на тот момент,
который тоже скорбил Российскую Федерацию, предложил нам заткнуться.
И где он?
Заткнуться.
И я.
Но жив-здоров.
Жив-здоров.
В этом смысле нет к нему никаких претензий.
Ну понизили, как сказать.
Если он сейчас министр образования, тогда был министром обороны.
Ну что-то пошло не так в его карьере.
Еще что-то скажет, пойдет ЖКХ.
Давайте мы, пожалуйста, сначала посмотрим на эпизод все-таки
из доклада, где нет никаких доказательств, нам кажется,
мы считаем пробабли.
Давайте.
Мы считаем, что российский президент Владимир Путин
одобрил, а российские государственные организации
провели операции по оказанию влияния, направленные на
очернение кандидатуры президента Байдена и демократической
партии, а также на оказание поддержки бывшему президенту
Трампу, подрывая общественное доверие к избирательному
процессу и обострение социально-политического раскола
в США.
В отличие от 16-го года, мы не зафиксировали настойчивых
усилий России в кибропространстве, направленных на получение
доступа к инфраструктуре для проведения выборов.
Я вам еще предлагаю обратить внимание на авторство этой
поделки.
Это не просто какая-то там ЦРУ или какая-то там АНБ.
Это Совет Разведок.
То есть они сели, видимо где-то в Арлентоне, может
Песови это вылезли. Написали вот этот вот текстик. Выпустили и Байден сошел с ума.
Семь разведок. Вот и Гербы на Сан-Вербус. Давайте послушаем, как отреагировал Песков.
Мы не согласы с компаниям про кандидатов. То есть в том, что такие материалы дельким отношениям.
И, конечно, такая линия на нормализацию этих отношений.
Совет разведок собирать не пришлось для ответа.
Но скоро вернемся. 60 минут.
В 2011 году это к разговору про наши с ним давние-давние отношения,
про то, что теперь мы оказывается для него убийцы.
Так вот в 2011 году вмешивался во внутренние дела нашей с вами страны, Россия.
Он тогда был выйти с президентом при Обаме,
приезжал из Визитного Москва,
с одной стороны тогда президенту Медведевой премьеру Путина,
он обещал наращивание экономических отношений.
Если есть эти видеокадры, покажите.
Одиннадцатый год не так давно президенты России и Америки встречаются, беседы беседуют, сейчас уже, наверное, невозможно.
С другой стороны, то самую пресловутую перегрузку кнопку, от которой двумя годами ранее Хиллари Клинтон привозил, тоже вроде бы отказался.
С другой стороны, прежде чем ехать на встречу с Путиным,
встречался с нашими либералами, либералами, обсуждал вещи,
которые, ну, никакого отношения к Америке не имеют.
С какой стать?
Утром в четверг 10 марта вице президент Соединенных Штатов
в рамках своего рабочего визита провел встречу с представителями
правозащитных и общественных организаций в резиденции
американского посла в Москве Спаса Хаос.
Встреча продолжалась около трех часов.
Байден наградил лидера движения в защиту Химкинского
леса и пообещал рассказать премьер-министру России
Владимиру Путину об альтернативном варианте строительства
спорной автотрассы.
«Вицы президент США, Алексей Александрович, давайте
расскажем об какой-нибудь шоссе».
«Надо просто перенести резиденцию из Спаса Хауса в Химкинский
лес.
Вот что надо сделать.
Почему надо попросить американского позла доехать,
Просто Далининграда. Какой она сейчас, часа за четыре?
Мало вообще представляет размеры нашей страны, я так понимаю.
Они думают, что это Лос-Анджелес или Лос-Анджелес с пригородами.
Это примерно вся Российская Федерация. У них такое впечатление.
А вообще по поводу того, что они там встречаются,
только они сюда, когда приезжают, и президент тоже встречался,
кто бы тут ни был из высокопостольного, они всегда встречаются с нашей оппозиции,
как они считают, и с ними там что-то там рассказывают.
Мы не к этому, мы к тому, что убийца – это логическое продолжение всей той деятельности,
ну вот эта формулировка, которую я вёл Джозу в Байден на протяжении долгой своей продолжительной политической карьеры.
И когда мы говорим, что деменция или старик попутал, ошибся старик, может быть задумался совершенно другое,
хотел сказать не факт, что мы правы.
На самом деле, не первая подобного рода агрессивные заявления.
А что он, когда с керамыкой встречался, он таких заявлений не делал?
Он был с керамыкой встречался.
Он ошибся.
Он сказал о состоянии полного умая, твердым умеем в здравой памяти.
Он это сказал. Или он ошибся? Какое это имеет значение?
Вообще, я не могу понять.
То есть, если он ошибся, он должен был сразу вытескать.
Извините меня, я не так понял. Я ошибся.
Но он же этого не говорит, и я так подозреваю, что и не скажет, что он это ошибся.
Да, этого не будет.
Соответственно, в этом отношении мы должны это рассенять как официальное заявление.
Не более того.
И не надо думать об этом, что, а вот там, что он сказал, мы это будем смотреть, ошибся он.
Или потому, что он деменция, или потому, что я не знаю.
Он думал о том, чтобы параклизму делать.
Не знаю, о чем.
Не имеет никакого значения.
Он сказал...
И мы к этому должны именно так относиться.
Не надо к этому относиться очень поверхностно.
Там вот мы там можем действительно, почему он так сказал, он там что-то хочет консолидировать,
или хочет там сделку какую-то сделать, или еще что сделать.
Вообще нам пофиг, у чего он собирается сделать.
Он сказал оскорбил нашего президента и нашу страну в целом.
Соответственно, в этом отношении мы должны из этого исходить.
Так, исходим дальше.
Нет, ну что знаешь, я говорю, сделать мы можем вот так чего?
Да что?
Я сказал, что...
Мы об этом уже полгода говорим, они безобразны чуть как хотят,
а мы говорим, сделать мы можем вот этого, и вот этого, и ничего не делаем.
Нет, все мы делаем, политика другая.
Собираемся или нет, это другой вопрос.
Собираемся.
Да, но собираемся и что?
Мы планируем.
Давайте, поинк.
Много чего можно сделать, в том числе они...
Космос вертолета в Афганистане, все.
Космос не вводит, они вводят там какие-то на нас души, там то, что мы с ними работаем, они как раз этого не вводят.
Почему мы не можем? Да, давайте им двигателя не будем отдавать.
И все, завтра у них параграмма закончится.
Больше всего, я вам скажу, что у них в наших всех госковерев, в корпорациях, во всем бизнесе у нас по 60 процентов там этих американцев сидят.
Что мы, не можем их подзажать кое-чего? Конечно, можем.
Скажем, ребята, давайте до свидания.
А кое-чего инвесторов всем.
Именно то они сразу поймут, чего это, кое-чего.
Иское время не будем, но справедливости ради те самые РД-180 и 181,
а также титан, которым мы бесконечно угрожаем американцам,
титана не могут приобрести его китайцев,
и РД-180 и 181 буквально через ближайшие на вот четыре, пять месяцев,
они говорят, что должны выйти на некие мощности, которые
уже начнут их обеспечивать, поэтому что делать не дали
не сильно понятно, а ответить мы им хотим еще со времен
того самого Гевина Вильямса, которого я вам уже приводила,
например, министр обороны, некогда теперь министра
образования, который предлагал нам из другой страны, из
Великобритании заткнуться, просто напомним, смотрите.
Мы посмотрим, чем ответит Россия на то, что мы сделали.
Это абсолютно чудовищно и возмутительно, что Россия сделала в СОСБЕРЕ.
Мы ответили на это, откровенно говоря, Россия должна уйти и заткнуться.
Молодой, допустим, тут не деменция.
Не деменция, но то, что сейчас происходит в Великобритании, все же, наверное, тоже читали.
И тоже не деменция. Борис Джонсон заявил, что Российская Федерация, правда, вместе с Китаем,
гораздо более опасна, чем Китай, ключевой враг в Великобритании. Посмотрите. Послушаем. Ну, конечно, с кем не бывает.
Мы также будем иметь дело с активностью враждебных государств. Напомню,
Почти три года назад Россия применила химическое оружие
в Солсбире.
Лишила жизни невинную женщину мать, Дон Стержес, и принесла
ужас в тихий городок.
«Россия – главная прямая угроза в регионе, мы будем
работать с союзниками по НАТО, чтобы обеспечить единую
реакцию Запада.
Для этого мы объединим военные, разведывательные и дипломатические
усилия.
Мы будем отстаивать международные правила и нормы, а также
привлечем Россию к ответственности за их нарушение.
Для этого мы будем сотрудничать с нашими международными партнерами, как мы это сделали после покушения в Солздере.
Мы также поддержим наших партнеров в Восточной Европе и за ее пределами, чтобы повысить их способность противостоять внешним угрозам.
Это касается и Украины, где мы продолжим повышать боеспособность их вооруженных сил.
Они там сговорились, что ли?
Сговорились, и все главное плохо заканчивают.
Можно вспомнить вот британского министра, можно вспомнить грузинского журналиста, который паспорт валялся.
Да, они все, у них всех пощута печальная судьба.
Я, знаете, вспомнил...
А что случилось с Грузинским журналистом?
Он не работает больше.
Я, знаете, я вспомнил...
Кто-то об этом мечтает.
Я вспомнил такой вульгарный анекдот, только простите, да?
Когда дедушка проститесь, простите, вы обделались, а я и не сплю.
Вот мне кажется, это очень такая подходящая к Байдену история.
Что касается ответных мер?
Слушайте, мне кажется, что нужно, в первую очередь,
Американцы всегда считают деньги. Понятно, что идеология выходит на первый план, но я полагаю, что наши финансовые круги в состоянии организовать некое давление на Байдена изнутри.
Экономическое давление с точки зрения наших олигархов, которые продают алюминий, титан, Макдональдс и Кока-Кола все равно есть бизнес в России.
и можно создать условия, при которых они должны оказывать...
Вы можете всё это сделать, посчитайте, сколько рабочих мест вы лишите россиян при этом.
Об этом тоже надо думать.
Это всё важно. Понятно, что... Слушайте, да, действуйте аккуратно.
Политическое давление внутри создавать определенные группы.
В том, что нас обвиняли, твиттер, фейсбук и так далее, вот эти аккаунты, я полагаю, что на самом деле в России
Слаблокировать Байдена в контакте. Немедленно.
Это мелочи. Я думаю, что Россия всегда действовала по-крупному. И мы только по-крупному можем побеждать.
И вот этими булавочными уколами ничего не добьемся. Заморозим твиттер, уколим здесь.
экономические санкции это не наш стиль, наш стиль знаете какой вот посмотрите
нашу историю дважды когда пытались против нас попереть один раз еще раз
повторяю в Париже другой раз в Берлине мы закончили поэтому мы должны действовать
широкими мостами они так не прутно, но они сразу
Петр Олегович, я полагаю что еще со времен Громыка в России есть компромат на Байдена
и где-то папочка какая-нибудь пылила, вот я думал, из гостиницы то был Трамп, если вопрожение
нет, нет, нет, нет, международные политики не надо кого-то пугать каким-то
компроматом, это все, извините, фуфлоза за тофтологию, мы должны играть по-крупному
если бы они хотели что-то с нами сделать, то вно бы уже сделали вот этот лай
оскорбления в обе угрозы. В военном плане мы абсолютно самодостаточны.
Экономика, слава богу, не взирая на санкции российскоустойчиво. Мы продвигаем нашу
мягкую силу везде, в том числе с помощью спутникови. Вот по этим направлениям надо и работать.
Не пугать их с санкциями, не то что мы отключим алюминий либо космос, действовать надо на
системном уровне. Идет глобальная конкуренция. И здесь работать мы должны по-крупному.
Министерство обороны, МИД, спецслужбы России, администрация президента. Найдем, чем ответить.
Бугать и афишировать не будет. Но когда мы это сделаем, вот будет опять этот желай от бессилия.
Мы должны быть глобально успешны и разговаривать с США. Мы должны с чувством внутреннего
Превосходство. Что Путина демонстрировала?
Пока Россия на ней надействовать по большому, мы видим заявление
Байдена, которое на самом деле является, чем иным,
как вмешательством, в том числе, во внутренней филоросии.
Я хотел сказать то, что мне сказал.
Маленькому должны действовать, на чем я.
Анатолий Тихорович, Батин, серьезный разговор, аналитика подъехала в Ростяковске.
И будем ничего делать по-большому на тему этого жуткого заявления Байдена. Посмотрите.
Как бывший сотрудник разведки и член Конгресса сегодня читает этот доклад,
я думаю о том, что каждый американец должен быть в ужасе от очевидной попытки русских
по указке Владимира Путина повлиять на наши выборы.
На наш народ и посить раздор в нашем обществе и недоверие
к основам нашей демократии, который представляет наша
электоральная система.
«Как Россию удалось судить нос в наш выбор в 2020, несмотря
на всю шумиху и предосторожности, которые были предприняты
после 2016 года?»
«Я надеюсь, что этот доклад даст людям более четкое
понимание того, что такое операции влияния и нам
следует рассматривать их как такой же раздражающий
фактор.
Пытки взломать основную инфраструктуру наших выборов.
Нам нужно быть готовыми и защищаться.
Нам с этим делать, а еще интересно, что вы думаете о Лексике,
который прибегнул президент Байден?
Я думаю, он называет вещи своими именами, мы имеем дело
с Владимиром Путином, бывшим офицером КГБ.
Мы представительства США, и все, кто провел некоторое
время в разведке, понимаем, кто такой Владимир Путин
и что им движет.
Это очень...
Да, вы говорите деменция.
Никакой деменция.
Тотальная поддержка.
Политические аналитики рассуждают, что совершенно
правомочное заявление.
Но поглядим, какой будет реакция российского
министерства иностранных дел.
Игорь Кожевин в студии Вестей появился.
Число заболевших коронавирусом за сутки в России сегодня
снизилось до уровня 1 октября.
Оптимизм?
Коллеги, о всех прогнозах, а также о том, можно ли заразиться от уже привитого человека и из каких стран России они чаще всего завозят новые штаммы.
Моя коллега Наиля Аскерзадея спросила Анну Попову. Мы начинаем.
Смотрим вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. До свидания. Спасибо большое.
Спасибо огромное.
Спасибо большое.
