Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа. Всем привет в эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Итак, мир стоит на пороге континентальной газовой войны. Развернула ее Российская Федерация, Главное поле битва Европы и Украина.
Такое официальное заявление, а вернее будет сказать новое слово военной теории, озвучила ведса премьеры с командой Зеленского госпожа Стефанишина.
Первый удар Путин уже нанес, поручив газпрому подписать
газовый контракт с венгрей и пустить свой грязный
газ в обход Украины.
Второй удар ожидается на балтике после запуска
Северного потока-2, и спасти Украину может исключительно
байдам.
Хотя Джо сейчас не до украинцев.
Газовый кризис сегодня добрался и до самого Гегемона.
Цена за тысячу кубометров в США пробила отметку в
тысячу долларов, но еще сильнее Россия ударила
по Британии. Из-за цен на газ на Соединённом Королевством нависло угроза
в нехватке не только трусов. Я не шучу, но ещё и туалетной бумаги. Сразу четыре
газеты. Тейли Мэйл, Тессан, Миррор и Телеграф обвинили в дефиците туалетной
бумаги президента России Путина. Они писали, что британцы оказались в его
власти. Это тоже цитата. На этом фоне уверенно и спокойно
выглядят те европейские государства, которые не играют в русофобию и обращаются к Кремлю напрямую за
помощью. Сегодня это сделал президент Вучич после встречи с Лавровым. Он выступил с очень эмоциональным заявлением.
Если бы не Россия, говорит Вучич, сердцкому правительству пришлось бы взять веревку и просто повеситься.
Что я должен делать? Кризис гораздо больше, чем вы думаете. Это более тяжелый кризис. Будут
расти цены не только на питание, но и на все строительные материалы. Все возрастет
в цене по всей Европе, всюду. Подождите, а как тогда мы реализуем наши инвестиции?
Если цены поднимутся на 25 процентов, сможете вы построить тогда дороги и все остальное?
К счастью, у нас хватило смелости построить этот газопровод.
Если бы мы не сделали этого с российской стороной,
что бы мы тогда делали, взяли бы веревку и повесились
бы перед вами.
Что же еще?
Я попросил министру Лаврова, чтобы он передал просьбу
президенту Путину, попросил Борисова, и мне не стыдно
это признать.
Мы надеемся, что в Сербии будет самая благоприятная
цена на газ в Европе.
Я этого не скрываю, я борюсь за наш народ.
Представьте, если бы мы не построили газопровод, как бы мы сейчас отапливали дома?
Как бы работала наша промышленность, если бы не было российского газа?
И нужно постесняться говорить, они оказывают на нас давление.
Они дают нам благоприятную цену.
Я оказываю давление на них, чтобы они давали нам благоприятную цену.
У нас есть гарантии, у нас есть обещания Сергея и господина Борисова,
что они поговорят с президентом Путиным и сделают всё возможное,
чтобы у нас была самая лучшая цена.
Я, зная Путина, хочу сказать, что у нас будет самая благоприятная цена.
Я разговаривал с ним. Я знаю этого человека. И что?
Они оказывают давление на нас. Не понимаю этого вопроса.
Что за глупости? Кто так может утверждать?
В общем, учащий Орбан, пожалуй, сейчас главные счастливчики в Европейском Союзе.
Потому что другие страны, а это целых 10 европейских государств.
Два главеда же с Францией внезапно решили забыть заветы Гретта Тумберг про знаменитую зеленую энергетику
и заявили о начале расконсервирования своих атомных электростанций.
Логику здесь искать невозможно, ведь еще несколько лет назад та же Франция била себя в грудь,
заявляя сокращение АСГ в Европейском Союзе, работала над снижением газовой зависимости от России
закупок СПГ у Соединенных Штатов Америки. В итоге энергетический кризис, бешеный,
совершенно цены на биржи и обвинения во всех бедах Путина. Отменять континентальную газовую
войну и сохранять украинский транзит в Москву. Сегодня пролетела сама Виктория Нулан, та самая
Виктория Нулан, которая раздавала пирожки на Майдань. То есть договаривать о чем либо с Зеленским
больше нет никакого смысла. Об этом сегодня написал Дмитрий Медведев в своей статье в
газете «Коммерсант». Если породка, то Зеленские компании абсолютно недоговоры способны полностью
зависимо от внешнего контроуправления, а значит обсуждать что-то серьезное с Украиной, Россия
больше не станет. Проще дождаться следующего руководства и там может быть что-то изменится.
Ну а пока мы ждем, война на Донбассе продолжается. Совпадение или нет,
но аккуратно везет на Нуланд, в Москву, прямо с авиабазой Товер, это родной для Джо Байдена,
штать Тэловер, но Украину прибыла американская помощь, американские боеприпасы,
высокоточные оружия и средства радиолокационного наблюдения. Всего почти 90 тонн груза. Видимо,
на случай, если переговоры на Нуланд в Москве, сегодня зайдут в Тупик. Посмотрите.
На Украину прибыли грузы из США на 60 млн. долларов.
В общем, с 2014 года Украина получила матерянной технической
поддержки от США на сумму более 2 млрд. долларов.
«По результатам договоренностей, достигнутых во время недавнего
визита президента Украина Владимира Зеленского
США, на Украину поступит высокоточное оружие, боеприпасы
и средства радиоалекционного наблюдения.
Поступление грузов планируется в несколько этапов.
Первый этап завершился сегодня. Грузы уже находятся на Украине.
Это является свидетельством нерушимого стратегического партнерства между США и Украиной.
Не затихают страсти вокруг военного преступника Саакашвили,
который после объявления голодовки,
изброса 14 килограммов 100 грамм, как сегодня стало известно,
начал есть мёты и пить соки.
Но, как только об этом сообщили по телевизору,
который теперь стоит в его камере, снова возобновил сухую голодовку. По словам его адвоката, ему срочно требуется
госпитализация.
Продолжает развиваться интрига и вокруг романа Саакашвили и украинской депутатке Лиза Ясько.
Саакашвили подтвердил, что он разорвался своей женой, и сейчас отношения у него исключительно с Лизой Ясько.
Но в целом Мешико дал понять, что вопросы личной жизни для него отошли на второй, что ли, план.
Сейчас он полностью поглощен борьбой за Грузию и разумеется своей голодовкой,
которую он возобновил.
Как вы знаете, я сейчас был президентом, я его навестил.
Приблизительно полтора часа я был в тюрьме.
Хочу вам сказать, что ситуация у Супа убилась.
Я до этого видел Мишу два-три дня назад.
И очень большая разница наблюдается в его состоянии.
Исправьте меня, если я не прав. Он прекратил принимать соки и воду с мёдом в течение последних дней.
Не это ли вызвало такое ухудшение его состояния за последние два-три дня?
Да, я хочу вам рассказать об истории касательно соков и мёда.
Администрация тюрьмы попросила Михаила, чтобы он пил сок и принимал одну ложку мёда с чаем.
Конечно, он сделал это и почувствовал себя лучше, но после того, как Миша узнал, что по телевизору говорят,
Говорят, якобы у него лежит 8 килограммов меда, и у него в тюрьме завод соков, тогда он отказался от всего.
Вернул все эти соки и отказался от меда. Это усугубило ситуацию.
По недельник ему изготовили его личную карту, и у него есть возможность приобретать продукты.
Насколько мне известно, он заказал для себя несколько банок меда и несколько литров натурального сока.
Он, следовательно, начал принимать продукты питания.
Сейчас Михаил Сакашвили пьет только воду.
Также хочу вам сказать, что на соках и меде далеко
не уйдешь.
У Миши имеется заболевание крови, талосимия.
Я никогда не говорил этого по телевизору, но сегодня
он дал мне право сказать об этом.
Само это заболевание талосимия, очень редкое, оно не является
смертельным и тяжелым.
С талосимией человек может прожить многие годы, но
есть лимиты.
Один из лимитов — голодание.
Когда у человека это заболевание абсолютно противопоказано
голодание. И это Михаил Саакашвили знает. Несмотря на это, рискнул и все равно сделал этот шаг.
Да-да, это он узнал еще в молодом возрасте. Об этом знают его отец и мать. Отец узнал об этом,
но впервые такой диагноз ему был поставлен в Вашингтоне, в госпитале Уолтера Рида,
в ходе одного из его визитов. Я как врач, скажу вам, не свой прогноз, а итог того,
что я сегодня увидел. Его состояние укушилось. Вы спросили меня, в чем проявляется это?
Ему тяжело ходить, ему немного трудно говорить и так далее.
Это во-первых, а во-вторых, посмотрите на его вес.
Он похудел на 15 килограммов.
А если сказать точнее, 14 килограммов и 100 граммов.
Личный доктор Саакашвили таким образом нам сообщают,
что Саакашвили может прекратить голодовку,
но мы об этом не должны говорить.
Довольно героическая позиция.
Ну и пока вес Саакашвили уменьшается,
Расстёт баррель нефти. Это срочные новости, побел трёхлетний рекорд стоит больше 84 доллара.
В глава европейской дипломатии баррель заявил в интервью Эль-Паис, что европейскому союзу может потребоваться больше газа, чем прописано даже в контракте.
Газпром уже поставляет близкие к рекордным объемам газа Германии на треть больше, чем в 20-м году Турция в два с половиной раза больше, а Румыни в четыре раза.
То есть Москва делает все, чтобы эти государства не повторили судьбу Ливана. Там из-за нехватки дизеля на электростанциях сутки не было света во всей абсолютно стране.
Но западная русофоба готова скорее замерзнуть, замерзнуть в темноте, чем дать России себя спасти.
Принципиальные люди. Смотрите.
Проблема к запроводу, о котором вы говорили, Северного потока 2,
то, что все с самого начала видели, он будет использоваться как политический инструмент против соседей России,
против Украины, против стран Балтии, чтобы Украина не получала выгоду от транзита российского газа.
Газа. Единственный сюрприз, то, что это газопровод, начали использовать для шантажа раньше и иначе, чем мы ожидали.
Не против Украины, а против всей Европы.
Россия сокращает поставки, уменьшает количество газа, отправляемого через страну транзитеры, чтобы поднять цены.
А потом сама предлагает решение.
Одобрите северный поток-2, разрешите нам качать напрямую в Германию, и все ваши проблемы решатся.
Это классический русский подход.
Британский академик Русофов Киргайлс привычно обвиняет
Москву.
Шесть лет назад предсказывал, что российские подлодки
перережут кабели на дне океана и оставят мир без
интернета.
Теперь объясняют, что именно из-за Путина в Великобритании
за год разорились 12 энергетических компаний, а сейчас рискуют
закрыться еще одна.
Обслуживает 250 тысяч британцев, называется Чистая планета
иронично.
Ведь переход на зеленую энергетику и вызвал кризис
в Европе.
Мировые цены на энергоносители растут для бизнеса переломный
момент.
Система перегрета.
«Сегодня правительство встретится с представителями
отрасли промышленности, использующих много энергии.
У них было одно послание, без немедленного вмешательства
с заводом придется остановить работу.
«Боюсь, я не могу исключить, что одному или двум из них
придется приостановить производство, из-за вы знаете,
выросших цен».
«Правительство ничего не делает, что мы по сути видим
в металлургии.
Все больше и больше пауз в производстве, и они будут
становиться длиннее».
«Для ряда компании счет, вероятно, идет на дни, чтобы
что-то изменить».
«В металлургии химической промышленности и производстве
бумаги хотят потолок цен.
Вроде того, что есть для потребителей, настоимость
которую поставщики могут им вставить».
«Максимальный счет загас в Соединенном Королевстве
1 277 фунтов в год. К весне верхняя планка может вырасти
до 2 тысяч фунтов. Это 125 тысяч рублей. Неприятные
сюрпризы ждут британцев и в этом году к Рождеству
вероятно нехватка продуктов и нижнего белья. Дефицитом
станет и туалетная бумага.
Слетевшие цены на газ могут вынудить компании сократить
производство в ближайшей неделе. Эндрю Ларш, генд-директор
Британской конфедерации бумажной промышленности,
сказал, что ее члены очень и очень серьезно затронуты
ростом цен.
Туалетная бумага и упаковка для продуктов ощутят удар
сильнее всего.
Нехватка туалетной бумаги станет тревожным напоминанием
о локдауне в начале 2020 года, когда панические закупки
оставили в полке супермаркетов пустыми.
Такие магазины, как ТЭСКО, были вынуждены вести лимит
на такие товары, как мука, сухая паста, туалетная бумага,
подгузники и антибактериальные салфетки, чтобы их было достаточно.
Энергетический кризис захватывает мир, в Европе 7 миллионов
человек могут остаться безотоплением, еще восьми
десяти придется экономить на электричестве.
Чтобы согреть людей, десять стран ЕС, во главе с Францией,
выступили за развитие ядерной энергетики.
США цены на газ и бензин бьют многолетние рекорды.
В Китае ограничивают использование электричества.
В Ливане на сутки осталась бессвета вся страна.
Две крупнейшие электростанции Ливана прекратили работу
сегодня.
Это Дейна Мар и Аль Захрани.
Причины недостаточные поставки дизеля.
Ожидается, что темно будет примерно три дня, поскольку
Ливан ожидает поставок топлива из Ирана в рамках сделки
между двумя астроном.
В ближайшее время регионы Индии могут столкнуться
с отключением электричества из-за угольного кризиса
на большинстве индийских угольных электростанций.
В Индии 135 угольных электростанций. На 64 из них запоступливо меньше, чем на 4 дня.
На 25 меньше, чем на неделю. А на 17-е угля вообще нет. Недельного резерва нет ни на одной электростанции.
Видимо в этом, как и в газовых проблемах европейцев, тоже виновата Россия.
Лично обвинить Путина собирается корреспондент.
Американская син-бс-хэдли гэмбл.
Для этого она специально прилетела в Москву на российский
энергетический форум.
«Витяшие цены на газ» — дефицит поставок.
«Европа сейчас усиливает свою зависимость от российского
газа».
«Когда Европа столкнула с первым полноценным энергетическим
кризисом за десятилетия, я поговорю с человеком,
который, по словам многих, часть проблемы российским
президентом Владимира Путиным.
Прямой эфир с российской энергетической недели».
Украинцам и спрашивать у Кремля ничего не надо.
Они убеждены, что северный поток 2 – оружие Путина.
Из его помощи Россия развязала континентальную газовую войну.
Об этом заявила вице-премьер Стефанишина.
Другие русофобы не обстоют.
Это называется гибридная война, которую ведет Российская Федерация.
Это называется давление на европейские структуры
с целью как-либо добиться сертификации северного потока 2.
Газпром специально, абсолютно осознан, делать всё для того, чтобы выполнить своё
обязательство в рамках договорённости. То, что выше, они не замечают. Просто,
сложив руки, ждут моменты, когда Европа припаузет к им на колени и скажет, сделаем
что угодно. Только, пожалуйста, начините поставлять газ. Любопытно, конечно, развиваются события, в том
смысле, что все эти люди в своих военных докторинах, как правило, называют Российскую
Федерацию своим основным врагом, и при этом будут воевать с нами без трусов, без туалетной бумаги,
без газа и в темноте, если верить всему тому, что прямо сейчас происходит в Европейском Союзе,
обращает на себя внимание, что история с пустыми британскими полками длится уже вторую неделю.
Вторую неделю они не могут вообще ничего с этим сделать. Путин здесь ни при чем. Какой-то ужасный
хитрый план у нас получается. В рамках этого плана удалось повлиять на климат, удалось
повлиять на цепи поставок энергоносителей по всему миру, не только в Европе, по всему миру,
на Ирану удалось повлиять на рынок Соединенных Штатов, на рынок Юго-Восточной Азии тоже удалось
повлиять. Очень хитрый план, но, видимо, главная часть плана все-таки, конечно, туалетная бумага,
оставить в Великобритании без туалетной бумаги, а потом напугать.
Еще больше. Такой адский, такой получается адский план. Но если смотреть серьезно,
вот президент Фуччи же правильно сказал.
Но про туалетную бумагу это серьезно. Можно хихикать, можно ехидничать,
но это на первых полосах четырех британских газет у людей очень большая проблема.
по рулону прости господи в руки, это 21 век. Я уж не говорю, что в минувшую пятницу мы рассказывали,
что у них проблемы с трусами, и это тоже серьезно. Это только начало, потому что то,
что сейчас было в вашем видео вступлении о остановке отраслей промышленности, говорит о том,
что туалет на бумагу, это цветочки, сейчас начнется все остальное. Потом что тоже придется на
Путина все это валить. Сомневаюсь, что британский бизнес согласится с такой подачей.
А президент Фуччис правильно сказал, а собственно зачем истерик сейчас? Надо было
думать раньше. Вот мы подумали, мы и главное, что ни у кого ничего не просили на
коленях, мы просто пришли и договорились о нормальном контрактном
взаимодействии. Да, нам пришлось, вопреки вашему же мнению, вспомните, сколько
было попыток остановить и балканский поток тоже. Вопреки вашему мнению,
построить этот балканский поток. Теперь нам веревка не нужна, мы ее можем
очень спокойно продать киеву она там пригодится киев вместо того чтобы
джевелина покупать может вполне задуматься о покупке веревки у белгорада
в киеве все хорошо не переживай в киеве в киеве будет еще будет лучше да такими
такими темпами да потому что судя по всему помогать киеву точно никто не будет
мы обращаем внимание что газовая война который сейчас в европе заговорили
сами же европейцы уже говорят что воевать они будут друг с другом они у себя
будут драть эти спотовые контракты, кто быстрее. И мы видели, как это происходило на
момент пандемии, когда каждая европейская страна вдруг забыла, что она член европейского
союза и начала перехватывать поставки медикаментов, поставки первой продукты в первую
необходимость, так далее. Ровно такая же ситуация будет и с газовыми поставками. Если, еще раз,
если европейский государственный, нормально, это очень печально, но нормально не придут в Газпром,
даже не в Москву, а в Газпром, какой-нибудь там вот представительство в Европе, и начнут
нормальный разговор о том, что, ребята, давайте нормально контрактоваться. У нас есть вот такие-то
пути поставки, и северный поток 2 в том числе, почему мы его не используем. Сам европейцы,
должны сказать, не Путин, не Газпром, должен бегать по трубе, вот так и кричать, есть труба,
давайте через него качать. Европейцы, ну пока этого не случится, можно сидеть и ждать, когда привезут
туалетную бумагу. Министр внутренних дел серби это тоже конечно характеризует
сербско-российские отношения. Они довольно динамично развиваются последнее время. В четверг
была встреча в Учича с Борисовым. Есть кадры, где он передает Борисову письмо,
которое нужно было отдать президенту Российской Федерации. Вот это письмо. Здесь
просьба о снижении ценно-газ. Вчера поздно вечером была встреча в Учиче уже с Лавровым,
где Лавров рассказал в Учече, что письмо через Борисова дошло до Путина и Путин гарантирует
низкие цены на газ. Ну и приятным бонусом мы не выставляем в частности Украина подобные
требования, но все-таки приятным бонусом прозвучало высказывание главы МВД, который сказал,
что сервия после всего того, что с ней сделали в Европейском Союзе, более не желает вступать в
в Северо-Атлантический Альянс и более не желает голосовать за антироссийские санкции,
потому что в сложной ситуации помогает исключительно Путин.
Еще раз, мы такие требования Сербии не выдвигали.
Но это вот самостейное, как говорят на Украине, решение.
Что на Украине? Послушаем Стефанишину.
Там ничего нового, забегая вперед сообщу.
Там опять угрожают войной на этот раз газовый.
Мы сейчас на пороге континентальной газовой войны, которая развернула Россия.
Сегодня проект Северный поток-2 открывает поле для газовой битвы на всей территории континентальной Европы.
Это означает, что и цены на газ – это давление по поводу запуска проекта Северный поток-2.
И индивидуальный шантаж каждой страны – это всю часть гибридной войны.
Президент Зеленский инициировал общие европейские дебаты на уровне лидеров стран ЕС.
Если Европейский Союз будет готов консолидировано выступить с позицией,
я думаю, что это будет элемент, который заставит Россию уменьшить свои аппетиты,
как своё время Россия отступила от линии разграничения на Донбассе.
Срочные новости сейчас приходят.
Помощник президента России Ушаков примет Викторию Нуланд.
Контактов с Путином не запланировано.
Сообщает нам пресс-секретарь российского президента Писков,
перспективы налаживания контактов между властями России и Украины
из-за позиции Киева не просматриваются, хотя Путин к этому и готов.
Готовность Путина заключается в том послании,
которое было на минувшей неделе отправлено из Кремля на банковую,
отправлено принято и отвергнуто.
Но раз уж начали говорить про Нулан, давайте сразу послушаем мы статью,
которую сегодня написал в коммерсанте Медведев.
Довольно хлеская, возможно, даже нервно написана,
в том смысле, что происполнено раздражение.
Нынешний президент этой измученной страны, человек
имеющий определенные этнические корни, всю жизнь говорившей
на русском языке, можно только представить, сколь
омерзительно ему было совершить подобное нравственное
сальто-морталя.
Это напоминает безумную ситуацию, когда представители
еврейской интеллигенции в нацистской Германии по
идейным причинам попросились бы на службу в СС.
Именно поэтому и появляются ублюдочные документы типа
закон о коренных народах Украины, именно поэтому
он показывает себя больше мационалистом, чем наиболее
радикально из них.
Нормальный порядочный человек просто не смог бы
это делать, но вы надо, иначе размажут мозги по стенам.
Он очень боится и не любит этих людей, но вынужден
проповедовать их идеологемы, защищать отвратительные
ему взгляды, вывернуты наизнанку человека.
Сама Украина не имеет никакой ценности на линии прямого
противостояния западных сил, в том числе потенциально
военного с нашей страной.
Таков сражаться за Украину нет.
А нам с вас салами дело иметь бессмысленно.
Дела нужно вести с юзиреном.
Ну что, Алексей Саныч?
Да.
Кстати, надо же было так достать Дмитрия Анатольевича,
чтобы он вот так вот прямо как есть высказался.
Он всегда дипломат, так мягко-мягко.
А то, ну правда, уже достали.
Ну что же вы так устали?
Говорит абсолютно всю веру.
Ты скажешь, начальник.
Так я вам говорю, он мне не начальник, он наш политический деятель, да, так, на всякий случай.
Но здесь что происходит? Вот смотрите, та же Аристович, которую я прослушал, тот же Аристович, всю эту интервью.
Ну, слушайте, но, ну, человек больной, то есть реально, он делает такие выводы, которые нормальный человек сделать не может.
может. То есть он, например, говорит, что мы в Велисансии и Россия потеряла там вообще
там 500 миллиардов. Вот. А из-за того, что мы вообще вот так вот со всеми дружим,
ну дальше надо было подождать. Сколько вы прообрели? Сколько прообрели-то? Да ничего, вообще, вы
потеряли в десятки раз больше. Самое смешное, но нет, у него это нормально, как-то вот сходится.
И этот же Аристоевич сказал, что про Зеленского. Он сказал, что два года пришлось президенту понять, что мы не вступаем, не в Евросоюз, не в НАД. И мы будем дружить с Китаем.
Класс! Вообще, ну человек, который совсем... вот просто вот у него русофобия, это номер один. Это все хорошо. Тогда все будет нормально.
нет русофобии это все ну как вот они по вот кстати ну он прилетела сюда ну прекрасно все
вроде как при том что у нас с Соединенными Штатами на все все плохо ну вроде ну там
положительно можно это рассенивать может что-то там чё печенюш какие-то принесет привезет
статья медведева вышло сейчас очевидно не случайно это тот самый сезиренс через
с которого мы будем решать вопрос Украина более ничем из-за Леткова.
И он показал, как мы будем решать. Вот будем вот так решать, как он написал в этой статье.
И вообще, отлично.
Так, в это время,
Конгрессмены Соединенных Штатов
обращаются к Байдуну вот прямо, когда он прилетает сюда
с просьбой, значит, выдворить 300 дипломатов,
значит, российских, из Соединенных Штатов.
Ну вот, что у них там в голове?
Это вообще понять очень сложно.
С одной стороны, они говорят, давайте дружить, а с другой стороны, давайте до свидания.
Это некомпетентность, потому что Российский МИД немедленно ответила,
что вы, конечно, высылаете 300 человек, но 300 там уже не осталось.
Да-да-да, как минимум. Но они хоть найдут там.
Ну, наверное.
Добьют там вот 300, до свидания.
Ну, как-то вот так, наверное, происходить.
Теперь что касается газовых все-таки отношений.
Слушайте, надо все-таки повторять, как будто это мы вина, вот правда, но мы воюем со всем миром,
мы об этом не знаем, но все вина. Но почему это произошло в Европе в частности? Да потому,
что американцы перестали им поставлять зажженный газ. Ну ведь так, они направлены в Азию, потому,
что там цена выше. Не все, Европа, а что делать? Вы это тут причем, я согласен, это бизнес, мы это
причем мы же им всем говорили давайте не будем биржу делать давайте контракты
заключим всеми по установленной цене и все привязаны к нефти отлично и дальше
будем работать а нет не не только биржа биржа пожалуйста сюда ну мы причем здесь
есть у вас такая биржа с тех кстати говоря это же ведь цены на нас никак не
влияет у нас все контракты заключены по стабильной цене это только на бумаги
вот эти цены и для потребителей непосредственно для спекулянтов эти цены для госпрома он не
не получает эту прибыль вот казалось бы давайте сейчас пересмотрим и мы получим вот такую приволь
ничего подобного мы причем вы у себя в европе сделали те цены в 6 там 7 раз выше чем мы вам
предлагаем и мы виноваты при этом мы за это ничего не получаем вы своих граждан просто грабите
и они на чистом глазу нам это втирают вот ну ладно американцы это пиндос они
действительно недалекие в основном ну придурки но чё это и очевидно то здесь
если вход то на ток тут вход выход только здесь выход все у них другого нет
ну вроде вроде англичане никогда не казались довольно логично входить там
где написано вход да ну правильно это вы их обвиняете я не обвиняю но это все
Я об этом же, ну ты написали ему, это, как говорится, они ж не учат, они навыки им прививают.
Вот навык привели, вход здесь, пошли, выход здесь, все, ну что, нормальный человек.
Но англичанин, они вроде не дураки, они умные люди.
Ну, обвинять Путина в туалетной бумаге, понимаете, ну это просто пробить дно.
Ну вот просто, ну Бога ради, ну обратитесь, мы вам вместо газа еще и туалетную бумагу поставим.
Никаких проблем. Завтра, гуманитарную помощь, чтобы вы там не обделались вообще.
И там, чтобы там нормально, хоть бы это, чтобы можно было приезжать к вам на экскурсию, чтобы там кругом-то не было захажено.
Мы вам, гуманитарную помощь, тайнгерами, давайте, пожалуйста, там, вот, что у вас еще дефицит?
Труселя. Да не вопрос. У нас мунового, сейчас легкая промышленность, сейчас запустим, вот, Ивановское производство.
Трусилей вам наш ём, туалетная бумага, ну что мне нас обвинять, вы сказали нам надо, получите, ну мне так кажется, зачем нас обвинять-то в этом, во всём, а армия, которая...
Некого больше.
Ну некого, ну армия, которая воюет сейчас, вот они, правда, кстати, это госпожавица премьер, как там её фамилия-то.
Украинская из-за фонишина.
Она же ведь что заявила, не в этом, а в следующем интервью она сказала, что мы вели переговоры со всеми странами НАТО.
И ребята ничего не договорились.
А когда же спросили, ну а все-таки, когда мы будем туда вступать, она сказала, мы тоже пытаемся добиться от них, когда мы вступим.
Вот, поэтому это уже не ВСУ, это иностранный легион Соединенных Статов.
Инностранный легион, вы понимаете? Вот так у нас же, наддуконечно.
А что у вас? Какая у вас армия?
Я вам объясняю, Инностранный легион.
Вы объясняете, вы говорите о том, что мы там куда-то вступим.
Вам единственное, зачем надо то вступать, чтобы объявлять всем войну?
Ну, пили в НАТО, всем войну сразу. Ребята, погнали.
Больше не зачем. Потому что американцы они не дураки.
они да вас учат там делать хотя начинали с того что они дураки нет я говорю
нет ну я вас цитирую вы определяетесь со своим отношением к американцам
я ж говорю основная масса а вот те которые украинцев заставляют там воевать
те не дураки а те которые входят где вход те дураки
нам только навыка там они больше ничего не умеют но это правда же была такая
история когда приходит кто-то вошел из наших описывался где выход написано они вот вы
как это вы чувству и все стали такие в ступоре знаете они и они с нами воевать собираются ну
как бы вот так мы с вами будем воевать ну ребят ну пожалуйста удачи вам ну это просто смешно
если вы просто без кококола там не можете ничего сделать и без туалетной бумаги кстати тоже армия
А у нас не так, поэтому успехов вам, ребята, воюйте, вооружайтесь, делайте что считаете нужным, но несуйтесь ничего, потому что вот этот Крым, который ушел от вас, просто плюнул и ушел.
Я говорю, это вот только начало. Сейчас вы доведете, вот Зеленский уже понял сейчас два года, доведете чуть побольше, и я вас уберяю.
вот про хлеб соль готовьте тогда мы придем вперед бендеровцев побегут вот туда да сюда на запад британию давайте
принесемся что касается британской армии тоже разговор довольно серьезно воевать если вдруг
придется упаси господь в британии некому потому что британская армия прямо сейчас охраняет британские
бензоправки вы видели эти кадры дерущихся людей на бензоколонках прямо сейчас ситуация пытается
стабилизировать, действительно, министерство обороны Великобритании, Александр Хабаров на прямой связи,
Лондон на прямой связи, наш собственный корреспондент, Саш, приветствую. Давайте сначала разберемся
там с туалетной бумагой в подтверждение, что называется, дадим цитаты уважаемых, в том числе,
из зданий, чтобы было понятно, что мы не издеваемся, вопрос стал ребром, как говорится. Игрушки, одежда,
шоколадки, рамика и туалетная бумага этой зимой могут оказаться в дефиците. Из-за нехватки
работников, взлетевшей стоимостью энергии и неурядец с глобальным цепочке поставок. В конфедерации
бумажной промышленности сказали, что были затронуты важные секторы, пищевая упаковка и стерильная
медицинская упаковка. Возвинченная цена энергии может замедлить и производство товары,
которые изначально панически скупали во время пандемии туалетной бумаги. В прошлом году,
чтобы ее хватало, пришлось принять меры. В том числе каждому покупателю разрешалось
приобрести всего одну упаковку.
Ситуация действительно непростая, особенно в энергетическом
секторе Великобритании обанкротилась еще одна компания
пьюэклэнет, которая поддерживала бритьяш-петролиум и 125 тысяч потребителей
теперь будут вынуждены переключаться на другие более крупные энергетические
британские компании, которые должны уцелеть и устоять на плаву. Дело в том,
что вы говорили про кризис, связанный с доставкой и нехваткой рабочей силы и паник,
которое возникло у британцев, который в эти выходные действительно было масса
сообщения из разных регионов о том, что люди занимали очередь с утра у
супермаркетов и скупали, как это было в начале пандемии в 2020 году, скупали
в первую очередь почему-то именно туалетную бумагу. Не знаю, в какой степени
сейчас этот дефицит Британии существует, пока просто не было еще в магазине, но думаю,
что все эти сообщения, они действительно имели место быть, потому что в прессе
постоянно нагнетается вот эта ситуация с тем, как будут британцы встречать
рождество, что полки будут пустыми. Но самый острый кризис, конечно же, энергетические компании
разоряются. Внутри правительства уже министры ссорятся между собой. Дело в том, что к ним обратились
за поддержкой производителя встали, металлурги производители стекла и керамики, которые заявляют
о том, что их производство просто не выдержит таких ценно энергоносителей и будут вынуждены
закрываться. А тогда пострадают целые регионы страны и без работы останутся тысячи человек.
Поэтому сейчас вопрос стоит очень острый и премьер-министр Борис Джонсон, который отдыхает в Испании,
находится под шквалом критики со стороны бизнеса общества, который считает, что он должен вернуться обратно в Лондон
и решать сложившуюся здесь конфликтную ситуацию. Цена на газ пока высокие. Британские аналитики сходятся к тому,
чтобы все будет зависеть от того, какая температура в этом году будет зимой, удастся ли перенести спокойно.
и второй решающий фактор, это будет ли Россия поставлять дополнительные объемы газа в Европу.
Вот, собственно говоря, к такому выводу они приходят в том, что в Великобритании
достаточно маленький запас прочности в этом отношении три года назад закрылось одно из газовой хранилищ.
Здесь и так было, в принципе, газовой хранилищ меньше, чем в Европе,
так как после этого закрытия запасов газа, которые здесь могли бы аккумулировать в случае чего
в случае чего при необходимости хватит, как утверждает
между местные специалисты всего лишь на 5 дней.
До этого три года назад было на 15 дней зимних.
То есть вы можете представлять, какая серьезная проблема
с точки зрения энергобезопасности государства.
Поэтому ситуация непростая, как она будет развиваться,
зависит во многом от того, каким образом будет формироваться
ценообразование на газовом рынке.
Коллеги.
Но Европейский Союз, насколько я понимаю, крест
на зеленые энергетики не ставят.
Более того, 10 государств размораживают свои атомные
программы.
Это с чем связано.
Почему лучше в атом уйти, чем обратиться к Кутину?
Ну, понимаете, здесь стратегическая линия, которая была принята
и она не тот не отказывается и в Евросоюзе, в Великобритании
здесь сделана ставка на возобновляемые источники
энергии, чтобы как раз, как они утверждают, вот
эта ситуация опять подчеркивает, как утверждают эти эксперты
провоту в том, что не стоит зависеть от газа. Газ рассматривался здесь как некий мостик переход от
угля к более чистым экологическим проектам, но без атомной энергетики. Атомная энергетика тоже
претерпела серьезный удар в Европе и после трагедии на фокуси мы стали сворачиваться здесь
проекта, опасались за безопасность европейцев в Густо-населенной Европе, где размещать атомные
станции.
В общем, а теперь думают о том, что все-таки, наверное,
баланс какой-то надо сохранить, но вот эта линия на зеленую
энергетику, она сохраняется, от нее не отказывается.
И то, что говорят еврокомиссары выступают в Евросоюзе, они
же подчеркивают, что мы будем продолжать двигаться
вот этой линией.
То есть, нынешнюю ситуацию они рассматривают, как временной
кризис, связанный со множественным фактором, в том числе и
недостатком поставок жиженого газа, из Катеры, из США,
и так далее, растущим спросом в Китае.
это очень такая сложная комплексная проблема, они, наверное, можно часами говорить, и это истощение
месторождения в Нидерландах, точнее не истощение, а прекращение добычи газа на 3 четверти, сокращение на
месторождение крупнейшим Гронинген, а Великобритания, кстати, потребляет газ в основном из Норвеги,
Нидерландов, что-то добывали в Северном море в свое время, и точно так же из Бельгии, от России
получается где-то от 3 до 5 процентов всего лишь поставки газа здесь именно в Великобритании, но тем
Но, тем не менее, вот российский фактор, который является ключевым сейчас для Европы, потому что Россия действительно является крупнейшим поставщиком газа в Европейский Союз.
Он сейчас решающий. Вот второй фактор, как я уже говорил, это какая погода будет от зимой.
Клиническая русофобия, так мы это назовем, потому что мы в Великобританию действительно не только газ не поставляем, но в целом.
И трусы с туалетной бумагой, но газеты британские умудряются обвинять именно нас в нехватке трусов.
Трусов, Александр, если будете в магазине, посмотрите на полки, потом нам расскажете, как обстоят дела.
Александр Хабаров на прямой связи из Бедного, как мы поняли, несчастного и такого прохладного Лондона.
Саш, спасибо.
Олег Анатольевич.
Вот когда я смотрю на вот эти английские пустые полки, нехватки коржевных трусов.
Я все рада.
И когда вот эти...
Проживных это украинские.
Отсутствие топлива там, цены на бензин и так далее.
Мне кажется, что Европа, наверное, за исключением Сербии, а так же от Украины, она населена какими-то жирафами, потому что все до них доходит очень медленно.
Вот до были 80-е годы, до были 90-е годы, когда пустые полки были в Советском Союзе в 80-е годы, когда нищета была в 90-е годы и так далее.
И вот эти люди, укушенные вот этими восьмидесятыми девяностыми годами, как себе в бошку вбили,
что вот где-то там на востоке, в России не счета, дефицит, отсутствие туалетной бумаги и так далее,
а в Европе цивилизация красота, вот посмотрите на нее, вот все тут, значит, классно,
рынок все отрегулирует, все сделает, все будет наполнено и замечательно, вот туда и надо стоймиться, и туда вот нужно идти.
И вот уже прошло 20 лет, все поменялось абсолютно местами.
У нас здесь, пожалуйста, ИГАС и низкие цены в ЖКХ, и, значит, можем все кому угодно поставлять
и продуктами себя обеспечиваем, чем угодно. У них низкие полки, а они продолжают 90% временин,
те же англичане, заниматься скрипалями, какими-то, русофобией какой-то, значит, обсуждать, какой Путин и так далее,
вместо того, чтобы решать вот эти проблемы, которые они же сами и допустили.
опять-таки, а то иегулируют, да, да, им, он, он уже настолько все запущено, что ничего уже
отоегулировать невозможно, потому что еще настоящие эксперты в 60-е годы сделали расчеты по
относительно возобновляемых источников энергии, минусатом, естественно, о том, что если вы хотите там,
скажем, Москву обеспечить, например, солнечными бетаэми, вам придется закрыть солнечными бетаэми,
московскую, изанскую, калушскую и прочую область и все полностью, а где там люди будут тогда жить.
Вот тогда только одна Москва будет. И невозможно никаким другим способом. То же самое с ветром,
то же самое со всем остальным. При том, что это очень дорого стоит, вот этот литеряк окупается 25
лет. 25 лет ты в него проковкладываешь деньги, и с него он только начнет тебе прибыль поеносить через
25 лет. Так он к тому времени сломается. Под ним ничего не растет. Пицы не растут,
в челу не растут и так далее. То есть это экологически еще более военная вещь,
про литий в этих солнечных батареях, то же самое в аккумуляторах. Вопрос, и это все давно
известно как раз специалистам. Нет они опять как вот жирафы, то удышат, что вот над зеленую энергию
там ставить, мы это все сделаем и так далее. Газ не нужен будет. И газ будет всегда нужен. Просто потому,
что есть так, он не только топлива, это не химия. Вот ваш пиджак сделан из газа на 50%
из нито, там есть все.
Вот, тут много шеи.
А тут есть хоть что-то, есть все.
Вот. Поэтому галстук и многое другое.
Ну, все джак английский, трусы украинские.
И делается много чего.
И самое главное, газ дешевый.
А вы можете сделать,
А мне уже дешевле тысяча.
И все равно дешевле зеленые энергетики,
которые мало того, что просто невозможно,
на обеспечение ее даже на 50% всех потребностей.
но и самое главное она очень дорогая и она делает неконкуентно способными их товары, которые будут разоряться на мировом рынке
исследовательно у них будет постоянный дефицит, то одного, то другого, то третьего, то пятого
потому что производство будут разоряться из-за этой дорогой очень зеленой энергии
вот и все, и это им тысячи раз всем объясняли
но у них же в голове Скайполи, Путин и прочая чушь, которые они забили головы себе
В Испании он там где-то отдыхает, а народ у них будет в темноте сидеть, голодать и без трусов и без туалетной бумаги ходить.
И никакого правительственного кризиса, хотя полки пустые две недели, повторяю, этот тезис никто вопрос не решает.
Попытались бросить армию на бензоколонке, вроде там разрулили. А то, что есть, нечего, ничего страшного.
Но если помните руководство Украины многократно заявляло, нельзя допустить строительство северного потока.
Россия будет шантажировать Украину и мировое сообщество.
Теперь мы видим. Да, действительно.
В данном случае руководство Германии совершенно в большой ошибку.
Руководство США, они позволили состоять в Северном потоке.
Сейчас мы видим большие цены.
Не было в Северном потоке 2, не было в такой ненормальной ситуации.
Потому что Россия, умышленно в этом оду, практически на 20%
не меньше, не надо ворота через 40%. Это специально.
Не перекрикивать. Давайте спокойно.
Это специально.
Я же просила вас подготовиться к эфиру.
Есть официальная статистика ГАСПРОМА.
Есть официальная статистика немецкой энергетической компании.
Есть официальная статистика нафтогаза.
Все эти три статистики указывают на то,
что Российская Федерация увеличила поставки газа
и в Европейский Союз, и через Украину.
Я не знаю, какое время считается последним, предпоследним.
Мы рассуждаем категориями в этом году больше, чем в прошлом году.
Какие у вас в этой связи претензии?
И на 20% укролся на нас.
На 20% меньше. Трандита.
Вы же сказали, что не будете вообще...
Ещё раз показываю, что сначала...
Ещё раз, я попытаюсь к вам обратиться.
Я просила вас подготовиться к программе.
Есть официальная статистика, подтвержденная на автогазом.
Россия увеличила прокачки газа через Украину.
Всё, что больше выше контракта.
Но мы не обязаны вам.
Мы исполняем контракт.
Это признаёт и в Германии, и в Киеве. Заключайте новый контракт. Поговорим.
Пока в соответствии со старым контрактом к Российской Федерации нет никаких претензий.
Плюс я напомню, что вся ваша украинская власть деждится на том, что вы отказались от российского агрессивного газа, вы чего тогда просите увеличить?
Нет, ну Россия специально, в этом она 20% меньше прокачала газа, и поэтому цену идет.
Это действительно бесполезно, это прямо в самом деле бесполезно, то ли больные люди, то ли я не знаю, к чему апелируют.
После того, как выступил российский президент Путин, цены снизились ровно вдвое с 2000 долларов за тысячу кубометров газа, сначала до тысячи, потом до 800 долларов за тысячу кубометров.
Нет, это говорит, что спекулянты раздували сообщения про дефицит.
Дефицита не было, Путин сказал, его нет и не будет, цены обрушились дальше.
Следующий тезис.
А ты это специально не поставлял?
Нет, после своего обоступления Путин не увеличивал поставки.
Это, в самом деле, невозможно.
Я еще раз просто для наших телезрителей скажу, есть статистика по этому году, есть статистика по прошлому году.
В этом году Российская Федерация увеличила поставки газа на 40%.
После выступления мы объемы прокачки не меняли выступления, если вы помните, было в среду.
С тех пор не изменилось вообще ничего.
Нахна, то ас, показывай школьбехт, а вы два проспросите вот эта штука.
Спасибо.
Спросите вот эта белая штука, вот эта, спросите, и она черная или белая? Он же черная, скажет.
Нет, я вам просто урёг, из данных данных акта таза, вы используете совершенно не те данные.
Какие дорогие барриджи?
Всё, хватит, хватит. Поедете сейчас на автогаз консультироваться.
Мы прям хватит на это, чем мы с вами делаем.
Пластическая формула, в общем-то, она достаточно точно говорит о том, что политика есть концентрированное выражение экономики.
Икономика определяет все статусные решения, движение государств или их неспособность это делать.
Но когда на эту экономику одевает шутовскую колпак,
значит, покрытый чей-то еще и сжогой,
это все выворачивается в абсолютно абсурдном виде,
мы же прекрасно понимаем, что вот если...
Я вас перебью на секунду.
Вот что касается шутовского колпака,
мы потом удивляемся, почему русские люди
относятся к украинцам как кодиотам.
Вот кто поверит, что вы настоящий украинский персонаж?
Более того, вас же попросили изучить цифры.
Вам же говорили, что есть данные,
что можно серьёзно разговаривать, серьёзно попытаться проанализировать происходящее событие на Украине.
Вы надеваете шотовскую колпак, все думают, что вы глупец.
Я не знаю, зачем вы создаете такой образ всей Украине, каждому украинцу, посредством своей странной речи.
Знаете, более того, когда ведь в такой смехотворной форме начинает вылазить страшные провалы имя и экономики,
Экономика определяет дыры в холодильниках, отсутствие
инзитетрусов.
Вы знаете, мы сами несколько раз смотрели этот знаменитый
ролик Бориса, где он пожирал с аппетитом свою английскую
пищу.
Я теперь с ужасом думаю, какой у него может быть следующий
ролик за сто лет на бумаге, как это он будет там обыгрывать,
не знаю.
Но вопрос вот в чем.
Что мы прекрасно понимаем, что в той же Великобритании
системные абсолютно прощеты, в первую очередь, связаны
с ситуацией с Брекситом, с разрушением многих стабильных
связей.
И, конечно, сегодня очень удобно всю изжогу изливать туда.
И в этом плане вместе с Европой, которая точно так же в стратегиямах с Евросоюза
ошиблась, апеллируя к этим спотовым ценам, другим абсурдным ситуациям, которые исключили
возможность у тех самых контрактных отношений, преимущество которых, очевидно, видно
на примере венгрии и сербии, понятно, что сегодня что нужно, нужно, так сказать,
Украинским языком цапь видбувайло, и вот эту трусофобию
она лезет из всех щелей, абсурдно, необъяснимо.
В этом не может быть логики.
И вот это просто всем политикам европейским, к сожалению,
кажущийся клапан, который как бы их освобождает от
ответственности.
Это абсурд.
И все эти политики, они рано или поздно ответят
перед своими народами за все просчеты, которые
они сделали.
И я скажу одно лишь, что вы знаете, вот сегодня совпадение
мы говорим об Украине, но вот Виктория Нулон прилетает в Москву, а в этот момент с Родины
Байдена 90 тонн военного груза. Кстати, я обратил внимание на то, что комментатор от команды
невороженных сил Украины почему-то представлял медицинскую управление, кстати, и что он там
говорил, значит, противотанковым вооружением или еще что-то, потому что вероятнее всего, что по сути,
своя это, видимо, больше медицинский какой-то груз, но сам факт вот такой накладки, понимаете,
он, конечно же, убивает желание с представительным США о чем-то говорить конструктивно, потому
что одной рукой подогревает этот конфликт, продолжая показать на осуществлятей или на
поставке, другой же вопрос их веса. Вот вы говорили, что Украина покупает, она не покупает,
ей навязывает это в рамках военной помощи, но не бесплатно, абсолютно не бесплатно. И она
не выбирает, от нее же нет выхода, вот мы это это, мы вот вам прислали, пожалуйста, получите. И
И вот такая двойная стандартизация, она разрушает возможность конструктива в отношении государств.
И, конечно, я понимаю позицию Медведева, к сожалению, в такую болезненную,
о том, что говорить со страной, которая абсолютно и самостоятельно не принять решения, не тем более в их реализации,
подогретая волной такого болезненного до уровня психистской болезни национализма,
она, конечно же, не даёт пока малейших перспектив, надежде на нынешнее руководство Украины
с точки зрения его конструктивизма?
Просто что касается Европейского союза
и Европейский союз при всей жалости,
которую мы можем испытывать
к населению Европейского союза
очевидно этот газовый кризис переживет
там совершенно новая
рода доходы
а вот что будет с Украиной, очень большой вопрос
2000 долларов за тысячу кубометров
совершенно не подъемные
деньги для официального Киева
касается ли это рядовых потребителей
которые не смогут заплатить за
о топлении.
Касается, если эта промышленность и промышленность исчезнет
на Украине, то что осталось на Украине, исчезнет
окончательный и бесповоротно, потому что 2 тысячи долларов
– это слишком много, особенно имею в виду, что Российская
Федерация, тот человек, который вы считаете агрессором,
предлагал вам газ по оцене 175 долларов за тысячу
кубометров в дачу из Медвичука.
Что касается срочных новостей, Медвичука усадили под
домашний арест этого человека, теперь обвиняют в государстве
измени и обещают отпустить из-под ареста за один миллиард гривен. Вот так вот,
то краины и зарабатывают. Видимо, эти деньги вы вложите в украинскую экономику. Кстати,
поговаривают, что эти 38 миллионов долларов ровно та сумма, которую укрывает Зеленский
вофшором. Через минуту вернемся. Срочная новость из Японского моря, кораблитих океанского флота России,
Ракетный крейсер Боряк и большой противолодочный корабль
Адмирал Трибут, слушай, спешно провели тренировочные стрельбы.
Отрабатывалась задача по противовоздушной обороне отряда
с помощью зенитных ракет-комплексов Форт, Кинжалы, Оса.
Участники учения избивали ракеты в мишени,
запущенные с малых ракетных и малых противолодочных кораблей.
Всего было вопл. Выполнено 10 ракетных вкусков. Посмотрите.
Довольно странно после демонстрации такой военной мощи слушать выступление арестов сейчас.
Который рассказал, что чтобы вернуть Крыму в Украине и закончить войну на Донбассе, ничего делать не нужно.
Может, Украина себе это позволит минут за пять.
В Кремле стремительно в оккупацию Крыма по арестовичу комментировать отказались.
Писков заявил, что для России такого вопроса не существует.
Тем временем в Киеве, возвращаясь к истории с Медведчуком,
Мы для Чуков выручили хода и поиск в агент прокурора
об аресте или залоге в 1 миллиард гривен.
Это 38 миллионов долларов или 2 миллиарда 736 миллионов рублей.
Председатель полиции Совета Партии ОПЗЖ сейчас под домашним арестом
по закону суд не имеет права менять меру пресечения на более тяжкую.
Но это же Украина, страна, где, возможно, абсолютно все.
Давайте мы послышаем Баканова и перенесемся в Киев.
После того, как Россия захватила часть Донбасса,
Украина оказалась на рубеже энергетического кризиса.
Было решено покупать угольный мировом рынке, в частности, в ЮАР.
Тем не менее, мы все прекрасно понимаем, что Россия невыгодно,
чтобы Украина была энергетически независимой.
Это один из крючков, на котором Россия стремится держать Украину
и другие страны как можно дольше.
Поэтому россияне захотели контракт Украины и ЮАР разорвать
и навязать Украине свои условия.
В частности, поставки угля с временно оккупированных территорий.
Цель — вернуть Украину в орбиту влияния России, в ее удушающие объятия.
Припосредничестве Медведчука произошел сговор с высшими должностными лицами Украины.
Если оценивать все то, что мы услышали, совокупность тех материалов, которые есть,
я попросил безальтернативный вариант видеореста.
Выглядняры.
Нельзя по этой категории дел идти без альтернативным путём, поэтому прокуратура пойдёт с ходатайством о содержании под стражей или залог в один миллиард Гривин.
Я, Владимир Киво, на прямой связи. Депутат Верховной Украины Рады Украины. Киев, на связи Украины. Вы слышите, Илья Владимирович?
Да, я вас прекрасно слышала.
Я правильно понимаю, что речь идет не о том,
что за миллиард гривен Медведчука
отпустят из-под домашнего ареста,
его оставят под домашним арестом,
или арестуют и посадят в колонию.
Что сейчас за обстоятельства вскрылись?
Госсизмену ему инкриминировали и раньше.
Что это за новая какая-то
отдельная статья в части
госизмена?
Ну, даже если рассматривать
те отвинения, которые были выделаны Медведчукуркой,
корол Владимировичем, мы можем четко для себя понять,
что на тот момент он даже не являлся должностным лицом,
государственным служащем.
А в всяком случае все контракты, даже если это является преступлением,
то заключались со стороны Порошенко и Еценюка,
только почему-то привлекают медведчука.
Вот странность, понимаете?
И для никого не секрет нашей страны,
что подобные подозрения — это всего лишь правшего желания
сместить акцент внимания общества
от тех овшорных скандалов,
которые стали известны уже в серемниру,
овшорные скандалы власти.
И сегодня одной из возможностей —
это вот, пожалуйста,
вот новое производство в отношении вот такого ненавистного банковой медведьчука,
потому что именно медведьчук сейчас,
то есть он угрозу действующему режиму,
именно своей позиции, своей партии, своим профессионализмом
и с желанием достигнуть мира.
Именно это сегодня стоит, по-первых, в гонах у действующей власти,
которая системно пытается уничтожить ослабить оппозицию.
Все мы вообще любым способом, нарушая закон, нарушая конституцию, их точно ничего не остановили, да и в принципе, а что их может остановить?
Мораль, закон, эти понятия им чужды, чужды для сегодняшней власти в Украине.
Поэтому в данном случае мы прекрасно понимаем, мы ждали, мы оппозиционные политики ждали.
что власть предпринимет новый виток репрессий по отношению к лидеру украинской оппозиции.
Ну, хочу вам выставить, что это настолько заставляет сплитить ряды и добавляет мотивации бороться с этим преступным режимом бороться
вот этой обезумевшей, от безлоказанности и упивающейся вот этим своим беспределом властью
для того, чтобы мы смогли всё-таки вернуть наше Украине лицо.
Я обладаю за это.
Я обладаю за решение.
Это какое будет принято в отношении этого миллиарда гривен?
А какое может быть...
Послушайте, давайте будем объективы.
Какое может быть принято решение, где с ним на лицюка ранено?
Были наложены санкции, советов национальной безопасности
и его все имущество, а листово.
Ведь они же фактически создали винги.
Они объявляют золок в 1 миллиард гривен,
что в принципе равняется, чтобы вам было лучше
порядка 38 миллионов долларов.
Т.е. вот такой звук они определили для Мидвичука, 38 миллионов долларов, но перед этим они же арестовали все имущество,
заблокировали счета, т.е. они человеку сделали без выходную ситуацию, даже имея деньги, он не может этими деньгами располедиться.
Понятно, имущество и активность с читами Двитчука действительно арестованы были еще в прошлый раз.
Это же самое большое выкуп, который предлагает украинская карательная система за время своей независимости.
Это тема карательная, просто потому что не укладывается во голове человек,
которому мы уже инкраминировали статью о госизмении.
Сейчас второй раз подпадает под эту статью Илья Владимирович.
Ну и скандал вокруг вас, но не утихает.
Не утихает, я не знаю, видели вы, не видели после того, как вы поздравили Путина.
Вам же привет из Донбасса, что называется, передали.
Покажите нам, пожалуйста, эти кадры.
Киво, ты перешел мажу.
Кива, ты перешел границу, ты плюнул на могилы хлопцев,
которые положили жизнь за Украину на этой войне.
Мы, вооруженные силы Украины, добровольческие подразделения,
обращаемся к нашим побратимам, которые находятся на мирной
части Украины.
Хлопцы, если кто-то увидит эту наркоманскую тварь,
мы очень просим передайте ему от нас привет и плюньте
по возможности в морду.
А тебе, Илюша, хотим передать, что мы следим за тобой
тут, и заодно, чтобы ты прошел курс лечения от наркотической
зависимости.
Прикувание видна рптычной изолажности.
Жутко, конечно, вы поздравили Путина с днем рождения и
такие последствия.
Давайте я немножко в два, буквально слово, скажу,
во-первых, понятно, у меня не может быть обиды на
солдат, которые находят в самокорт.
Тем более я выскрыт, не хочу сказать, как раз говорить
бывший мой подчинён, который состоял в моём познании. Представьте, 7 лет человек сидит в окон.
Это самая большая проблема сегодня в Украине, потому что у нас существует вот эта прослойка,
которая пропитана войной и по большому счёту, они же в другой жизни не видят. Да, они видят противника,
в них стреляют, они стреляют, а по телевизору им говорят, что вот всё виноват в пути. Поэтому,
Ну, конечно, у них есть злость, обида какая-то, но самое главное, ребята, страшное не в этом видео, а страшное то какое-то заключение того служба безопасности в Украине, ведь служба безопасности дала свой отчет и свою оценту.
Они сказали, что если генеральная прокуратура не найдет в моем поздравлении состава преступлений,
то они очень надеются.
И вот здесь начинается прямое, прямое название от службы безопасности к маргинальным сообществам.
Потому что они сказали, служба безопасности укрыла надеяться, что общество даст оценку и само накажет химу.
То есть, вдумайтесь, что это служба безопасности Украины фактически подталкивает
людей на совершение преступления.
Вот о чем мы говорили.
И это сегодня мы говорим об органи власти.
Я не вижу ничего страшного в том, что я высказал свою позицию и уважение человека.
Да, действительно, к лидию нации соседнего государства,
Который сегодня записывал уже в истории как человечество, как мировой правитель, и это действительно...
Да то же дело не в этом, Илья Владимирович, вы поздравляете кого хотите, или не поздравляете кого не хотите.
Украина же это страна, победившей демократии, победившей свободы слова, странно возбуждать уголовные дела
угрожать после того, как человек выступил со своей точкой зрения.
Спасибо вам большое, Илья Владимирович Кива, на прямой связи с Киевом.
Большое спасибо, Олег Анатольевич.
То, что там давно уже нет никакого закона на Украине, мы это все давно понимаем,
еще раз просто подчеркнуть, да?
Может, просто много бувослов сказано.
В чем поэтензия к Медведчуку состоит?
в том, что он, ну как, в общем, многие, наверное, и бизнесмены, и политики делал, выступил посредником.
То есть сторонами в договоре были там московские власти, госпром и так далее, правительственные структуры,
то есть, опять же, Порошенко и так далее, другой они подписывают договор,
их никого не судят, судят посредника и вводят всевозможные санкции и так далее.
Мир как бы не знает, ну, ничего подобного, чтобы вот как-то в правосудии каким-то образом таким вообще осуществлялось.
Заметьте, кстати, Медвичук себя ведет достойно, не устраивает никаких клоунат, как Саакашвили, с голодовками и тому подобными шоу,
потому что человек, наверное, один из немногих серьезных людей на Украине посреди вот этих вот клоунов украинской-грузинских,
которые заполонили сейчас все экраны и так далее. И именно этот человек у них оказывается, как говорится, абсолютно непоемлем,
подпадает под санкции и так далее. Ну, конечно, если люди все наоборот в этой
жизни воспринимают, то, конечно, у них негодяя и клоуны будут хорошими, а единственные
разумные поэличные люди будут всячески гонимы.
Так и есть. Вот самое интересное. Налоги они платили в Киеве. Заметьте,
генеральный прокурор сидит и несет такую чушь, понятно, но вот как
принимают в эту генеральную прокуратуру и они спрашивают там что-то юридическое спрашивают кто такой
бандера и откуда взял слава украине и героям слава ну что мы хотим ну такие юристы у них там
юрисприденции вообще нет они отмечали там день юриста какого юриста он зачем они там нужны
там законы нет и никто не соблюдает зачем нужен юрия юристы там нету вообще конституция в русском
Из-за их вы прочитаете, про русский язык в Конституции.
Виктория Нулон только что прилетела из Вашингтона в Москву.
Она входит в черные списки Российской Федерации.
Но ради этого визиты ее кратковременно вынесли из этих списков.
Встретится Нулон с помощником российского президента Ушаковым.
И, возможно, с Дмитрием Козыком.
Обсуждать будут Украину, обсуждать будут Донбасс.
Встреча с Путином не запланирована.
200 смотрите.
Пока.
