60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, начинаем сосрочных новостей.
Министр вооруженных сил Великобритании Джеймс Фиппи только что заявил,
что в аэропорту Кабула, откуда массово бегут люди,
по данным британской разведки готовятся тиракт, который произойдет в ближайшие часы.
В Цельный Лондон рекомендует всем подданным королевства немедленно покинуть аэропорт.
Вся авиагруппа ВКС России, которая пребыла в Кабул с эвакуационной миссией,
сегодня утром благополучно добралась до подмосковного
аэродрома Чкаловской. Вот так довольно будничные,
без особой помпы. Россия вывезла абсолютно всех желающих
из Кабула своими гортами. А это граждане России, Беларуси,
Киргизи, Таджикистана и даже Украина. Про эвакуацию
украинцев отдельная история о ней обязательно расскажу
Чуточку позже.
Каких-то серьезных проблем с талибами в аэропорту
Кабула у наших военных не замечено, но в отличие
от спасительной операции США, вернее того, кошмара,
которую устроили американцы, смотрите, в ожидании спасения
американские союзники продолжают стоять, и это уже не первые
сутки по колено вонючих помоек перед аэропортом Кабула,
размахивая своими американскими визами, российская эвакуация
В поисках эксклюзива может быть целью найти хоть что-то порочище русских.
Практически вплотную к нашим самолетам подошла съемочная группа
турецкого информа агентства Анатолу. Смотрите, все спокойно.
Никакой спешки и паники нет, и в помине.
На взлетке стоят четыре транспортных илл 76.
Летчики смеются на борту всех тут сухпайки и теплые одеяло из России.
из России, что примечательно. Наши военные привезли с собой сухпайки без свинины. И это тоже
о многом говорит, потому что американцы, голодающим и мечтающим уехать в США, Афгансом, специально,
наверное, специально, но, во всяком случае, довольно издевательски раскидывали сухпайки с мясом,
которая не приемлит Ислам.
Ну и еще интернет взорвала вот эта самая фотография.
Русский спецназ в Кабуле.
Все спокойно и под контролем.
А вот у самых американских военных в Кабуле уже началась гонка со временем.
Ультиматом Талибов истекает, и армия США,
которая сама должна была спасать, теперь покует чемоданы.
Успеет ли удрать?
Не знает даже военное ведомство США.
Появились сообщения о том, что уже стартовал вывод
войск и несколько сотен военнослужащих покинули страну.
При этом вы отказываете в эвакуации людям, чьи услуги
вам больше не нужны.
Однако вы же знаете, что любой вывод войск начинает
с того, что вы эвакуируете вспомогательный персонал.
Отличный вопрос, но я бы не отталкивался от информационных
заголовков о выводе войск.
Я просто пытаюсь рассказать о том, что происходит без
преувеличений.
Ладно, давайте так, я подтверждаю это.
Итак, что произошло?
Комадующий войсками на Земле Адмирал Вейсли решил,
что было бы разумно позволить этим военнослужащим покинуть
аэропорт.
Как вы знаете, мы уже были в процессе выводовой, когда
появилась необходимость вести новые силы, чтобы начать
эвакуацию гражданских, и отправка домой некоторых
военнослужащих была частью этого процесса.
Эти военнослужащие — штабной персонал и сопровождающие,
а также прочие с помогательной силой, которые либо уже
выполнили свои задачи, либо должны были улететь по
плану, как я уже сказал, еще до того, как появилась
необходимость в эвакуации гражданских.
Я просто хочу дать ясно понять, что мы не нажали какую-то
кнопку, и сказали, давай, отступаем прямо сейчас.
Ну а теперь та самая сенсация.
Источник в российском Минобороне, если верит информагентском,
заявил, что украинцы отказались эвакуироваться из Кабула на российских самолетах,
причем на наши рейсы садиться отказались в принципиально.
Видимо, по спецуказу Зеленского, в котором, наверное, чёрным по белому,
написано, что к российским самолетам не подходить под угрозой военного трибунала
лучше уж умереть на зло Путину в Кабуле, но в Москву не ногой.
Шутки шутками, но ведь к украинским олимпийцам действительно запретили не только подходить,
но даже фотографироваться с россиянами, а самые отмороженные, сейчас внимание на экран,
украинские политологи придумали свою версию. ФСБ специально затеяла спецоперацию в Кабуле,
чтобы заманить украинцев на наши самолеты, а потом их украсть. Сами украинские военные,
а может быть и просто балбесы, патриоты, здесь точно никто не знает, отчитали
Своей собственной успешной спецоперацией к Афганистану она не имеет никакого отношения.
Наверное, вернее будет этот Димарш называть информационной диверсией.
Апурат на следующий день после праздника независимости украинские дроны прорвали
воздушную границу с Крымом, а мы и не заметили.
И оказывается, где-то там по секрету рассыпали над Российским полуостровом,
островам, как они утверждают, тысячи листовок, на которых написано, что Украина помнит о крымчанах.
Это вот настоящее перемога. Считай, крыль вернули. Украинские листовки до Крыма,
украинские листовки в Крыму и скинули отечественные беспилотники, которые в день незалежности
были запущены неизвестными патриотами над оккупированным полуостровом. В этих листовках
поздравления с тридцатилетиям Украины и призывы соотечественникам дождаться освобождения от
оккупации. Украинские дроны пролетели несколько сотен километров и беспрепятственно минули российские
средства ради электронной борьбы. Сначала тысячи листовок летательные аппараты сбросили
над городом Евпатория, а сегодня направили листовки Симферополь. Несмотря на охоту,
которые за нашими дронами устроили российские силовики, домой все аппараты вернулись в
в целости и сохранности.
Ну, молодцы, слава Богу, в общем, воюйте.
Остается поздравить украинцев хоть с одной единственной
успешной операцией, хотя, в общем, ни одной листовки
в Крыму обнаружено не было, поэтому, может быть, сняли
где-то на мусфильме, как шутить принято, есть чем гордиться.
Между тем, до окончания всей этой кошмарной попеи
с аэропортом Кабула осталось меньше недели, теперь совсем
серьезные новости. Потом Талибан обещал атыковать интернастранных военных,
которые не улетели. Байден официально заявил, что американцы окончательно
уберут 31 августа, но кулуарно в ЦРУ продолжают торги с Талибаном.
Смотрите.
Что вы будете делать, если американцы будут оставаться в Афганистане после 31-го числа?
Вы будете первым, кому я позвоню.
Если бы не журналисты Fox News, нелепая шутка Байдена так бы и осталась секретом.
Перед публикацией видеоприфинга «Белый дом» подрезает
хамский ответ президента.
Видно, как он шевелит губами, можно разобрать каждое
слово, но звук момента ответа исчез.
«Господин президент, что вы будете делать, если
американцы останутся в Гонестане после 31 августа?
Что мы будем делать, если американцы там будут после
дедлайна?»
Это и называется паралич власти.
Ничего смешного лично для меня. Президент не ответил ни на один вопрос, как обычно.
Просто не хочет трудностей. После этого ничего про кризис, ни одного слова про Афганистан. Есть более важные вещи.
В Белом доме уже не знают, что делать с провальной эвакуацией. Толи бы запустили обратный отчет.
И через 6 дней начнут отстреливать пособников, акупантов, то есть афгасов, которые работали вместе с американцами.
Я не могу говорить за каждого конкретного афганца, который
хочет улететь.
Мы не можем рассматривать индивидуальное обстоятельство
каждого, но знаем, что там невероятное количество
чайных людей, пытающихся покинуть кабул.
Поэтому мы работаем настолько быстро, насколько можем,
чтобы эвакуировать американских граждан, иммигрантов, у
которых есть визы и афганцев, которые в группе риска.
Вход на территорию аэропорта имени Хамида Корзай через
Сталибский КПП. Боевики оцепили взлетную полосу по периметру на подступах по коленам в помоях, круглосуточно дежурят афганцы, умоляя их посадить в самолет.
Когда мы уйдем, аэропорт больше не будет охранять американцы. Как будет выглядеть охрана после того, как мы уйдем, я не могу утверждать.
Уйти окончательно американцы планируют все так же 31 августа.
Ультиматум, который выдвинули Талибо, Вашингтон не планирует
нарушать.
В оставшиеся дни будут эвакуировать только американских военных.
«Вы уже занимаете свои посты на протяжении почти
8 месяцев.
И прошло уже 5 месяцев с тех пор, как президент принял
решение выйти из Афганистана.
Что касается разного вида упущений, будут ли сделаны
выводы?
И желаете ли вы взять ответственность на себя за происходящее?
Я беру на себя ответственность, я знаю, что президент говорил,
что берет на себя ответственность, и я знаю, что все мои
коллеги в правительстве думают так же.
Я могу сказать вам, что у нас еще будет полновременно,
чтобы проанализировать последние 6-7 месяцев, да и последние
20 лет тоже, и подумать о том, что мы могли бы сделать
иначе, что можно было бы сделать раньше, что можно
было бы сделать более эффективно, но должен сказать вам, что
сейчас я полностью сосредоточен на окончании данной операции.
Афганским женщинам Талибан запретил выходить из дома
и ходить на работу.
Причина – формальная, это может быть небезопасно.
Опасность при этом, признают сами талибы, заключается
в них же самих, в рядовых членах, которые живут поширядским
законам.
Подгорячую руку попал Австралии, свел прямую трансляцию,
А потом раздались выстрелы. Что с иностранцем сейчас никому не известно.
Они ударили меня. Я гражданин Австралии. Они ударили меня. Смотрите.
Это случилось со мной, когда я был на пути в аэропорт.
Подороги его аэропорты днем и ночью километровые
пробки.
Хаос продолжается там уже больше полутора недель,
как только Толивы вошли в Кабул.
Американские военные якобы контролируют территорию
внутри, но стараются показывать только пропагандистские
фотографии.
Журналистам, даже стран партнеров, работать сейчас
не дают.
Мой коллега, репортер Пауль Ронсхаймер отправился
в Кабул, чтобы показать нам, что же действительно
происходит сейчас в Афганистане, и там произошло совершенно
немыслимое.
Американские солдаты попросили, но как попросили, говорят
честно, застаивали журналистов покинуть в страну.
Там явно не желают видеть тех, кто беспристрастно
освещает ситуацию.
Пауль, однако, всё ещё там.
«Сейчас я нахожусь на взлётке и жду, когда меня выдворят.
Когда меня посадят в самолёт, который полетит до ху, сначала
утром американцы нам сказали, да, хорошо, вы можете пообщаться
солдатами даже выезжать в город, но во второй половине дня резко отыграли назад и нам было запрещено покидать взлетку.
Явно это решение вышестоящего генералитета, более того, согласованное с гостекритарем США.
Речь идет о списке из 11 журналистов, включая меня, которых нужно усадить на борт и вывести из страны.
Что стоит за этим решением? Они не желают беспристрастного освещения событий, не хотят
Такой картинки и новостей, которые когда-то приходили из Вьетнама? В чём причина?
Мне кажется, что США сейчас серьёзно перенапряжены.
То есть место страдающих от жажды афганцев и умирающих на взлётке детей
в Вашингтоне бы хотели показать миру фотографии Пентагона.
Американские солдаты устраивают духовой концерт перед детьми, играют с ними в футбол.
Вот видео, как проходит эвакуация Афганцев на военных
Глобмастерах С-17.
Очередной такой борт, где яблоко негде упасть, вылетел
минувшей ночью.
Чуть раньше наши военные забрали из кабула Афганцев
с российским гражданством.
Без мучительного ожидания на взлётке и питания на
борту.
Эвакуация вообще, мы так не ожидали. Очень было классно, очень приятно. Даже вот в руки, можно сказать, вот когда и выкурывают,
короче, можно сказать, где-то 5-6 дней ждут. Вот нам сообщили вчера, вот мы уже с вода, с самолетом. Это вообще прекрасно.
То есть американская эвакуация, это эвакуация курильщика, российская эвакуация, это эвакуация здорового человека.
Тем не менее, это те самые тревожные новости, которые прямо сейчас поступают из Кабула.
Тоже не можем не сообщить. Ждем спецзаявления министра обороны Великобритании, который расскажет детали.
Еще раз по данным британской разведки в аэропорту Кабула международному аэропорту.
Это единственная возможность. Сейчас покинуть Афганистан через этот аэропорт, готовится теракт. Граждан Великобритания попросили немедленно покинуть воздушную гаванью.
Американцы очень гордились, в свое время и называли, если помните, первую войну в заливе, булью в пустыне, первую войну и в прямом эфире.
Сейчас мы наблюдаем первую гуманитарную катастрофу – Слэш – преступление против человечества в прямом эфире.
Какого действительно никогда еще не было, и никто даже представить не мог, что, по сути, уже 21 век давно начался,
что в этом самом 21 веке такое, в принципе, возможно, когда страна, претендующая на то, что она глобальный лидер во всех областях,
в том числе военной, в том числе в логистической.
По сути, признается в том, что она не готова
не то, что сделать то, что она обязана и должна
для своих союзников, прежде всего,
и людей, которые, строго говоря,
если вспомнил слова Санта-Гузупери,
которых они приручили,
они не готовы даже отвечать на вопросы.
Вот эти все люди прекрасные,
не отвечающие на вопросы американских журналистов,
своих же собственных,
которые придумали и используют сейчас активную эту фразу.
Спасибо вам за вопрос.
На любой сложный вопрос они отвечают, спасибо вам за вопрос.
При этом еще о Фрэкерс, что называется, подхи-хикивают.
Что касается того, как была сделана эта операция,
вот они только что сами признали, что они даже не пытались ее готовить.
Там не было никакой подготовки.
Мы не нажимали кнопку.
Извините, а как должна начаться операция?
С чего она начинается?
Вдруг какой-то генерал решил, что мы сбегаем?
Так это происходит с точки зрения американских военных.
Или как?
Почему российская эвакуация прошла так, как она осуществлена была?
Да потому что это подготовленная, хорошо спланированная операция.
Очень сложная на самом деле.
Есть свой некий собственный опыт участия в подобных проектах, в Кавычках, скажем.
У наших военных и дипломатов заранее были подготовлены все списки, все маршруты,
все колонна составили, все люди оказались вовремя в нужном месте, в нужном порядке,
в нужный самолет сели и вылетели.
Вот без вот этого всего.
Вы масштабы сравнитесь, сколько американцев...
Я ни о чем... я даже не буду сравнивать масштабы.
Там 25 тысяч людей.
Я с вами абсолютно согласен. Масштабы другие.
Но у американцев там было 20 лет.
А на то, чтобы подготовить операцию, у них было минимум год.
Минимум.
Они этим не занимались. Они просто решили, знаете, мы, пожалуй, что-то уже, видимо, пора.
Месяц остался до дедлайна.
надо выходить так вот они это сделают ровно таким образом что касается
замечательного на мой взгляд заявления британского министра обороны но так это
провокация сейчас начнется в аэропорту паника люди оттуда побегут если побегут
и это будет прекрасная возможность очистить аэропорт от людей раз если
сами не убегут так тогда скажешь у нас здесь спецмероприятия сейчас будет
бронзбойты, пулеметы и так далее. Всех зачищаем, вывозить никого, не будем уже. Извините, обстановка не позволяет. Это тоже прекрасное решение, которое американцы
вбрасывают через британцев своих друзей. Сами тоже не способны на себя взять ответственность за это.
Появилось это заявление. Давайте послушаем о подготовке теракта, якобы подготовке, хотя, конечно, времена и правда тревожная.
Разведка на этой неделе всё больше убеждается вероятности
неизбежной смертоносной атаки на аэропорт или
на центр размещения западных сил в самое ближайшее
время.
Пока часики ещё тикуют, и до конца месяца остается
всё меньше.
Мы должны понимать эту очень опасную угрозу и разделить
её с народом Кабула, поэтому и посоветовали им не приезжать
в аэропорт, покинуть его территорию.
Я понимаю, что это вызывает настоящее отчаяние у тех
людей, которые собирались покинуть страну.
Мы нечелю расторожничаем угроза. Детали, о которой я пока не могу сообщить, очень вероятно, очень смертельно и абсолютно неизбежно.
Очевидно, было с самого начала, что это угроза есть с самого начала.
Вы на нас согласиться, они просто не знают, что делать людьми, которые стоят в непосредственной близости от аэропорта.
Их некуда деть. Они продолжают пребывать.
Посмотрите на эти кадры. Это то, что мы получили сегодня утром.
Ещё раз, поколено в жижи. Это жижа, простите. Но это тоже официальная информация.
Это дерьмо. Люди стоят, их не берут на территорию.
Конечно, очень классно придумать теракты, потребовать всем разойтись.
Пусть действительно разойдутся. Страшно же.
И разойдение происходящее сейчас мне напоминает такие 50 оттенков ужаса.
Это очень интересно. И у тебя есть интересные страшные зрелищи.
Потому что ведь, что происходит сейчас в репарту?
Мы понимаем, что сегодня, завтра, последние дни, когда оттуда, скорее всего, улетят хоть какие-то мирные жители.
При этом полторы тысячи американцев там остаются.
Что из себя сегодня представляет Кабульский аэропорт?
Да, это не то прекрасное место Стабло, и проходите, пожалуйста, пассажиры на катор, опаздывающие.
Там, например, практически отсутствует санитария, там не работает канализация, там не работает электричество, там все вырезано, вырезано, выгродено и разграблено.
Другой оттенок ужаса находится в, собственно, Катере, куда эвакуирует этих афганцев.
Мы говорили, что там помои, моча и рвотные массы, в то, в чем они вынуждены существовать.
Еще оттенок ужаса в Вашингтоне. Мы понимаем, что Джо Байден не от хорошей жизни, да, вот эти
откалывают свои совершенно не смешные шутки. Мы понимаем, что практически полторы тысячи.
А вы осознали, да, что в самом деле Фокс Ньюс выдал эту шутку, а на официальном сайте ее нет.
То есть Лик Байдена присутствует, он лопочет что-то, видно, что он говорит, можно прочитать по губам, но они отрезали звук. Настолько это не успешно, неуместно, глупо, нелепо. Что вы будете делать, когда там останутся американцы?
Я позвоню тебе первой детка.
Ну вот, хорошая ли жизнь они это делают. Ещё один интересный оттенок курса я сегодня увидел на страницах журнала «Економист».
Вечно молодой, вечно живой Генри Кисинжер написал статью, которая называется «Почему Америка Провалилась в Афганистане?»
И он пишет, что это поражение Америки, что как бы нечего искать какие-то оправдания, как еще некоторые коллеги в этой студии.
То есть мы наблюдаем глобальную человеческую катастрофу, наблюдаем и совершенно не можем понимать, что мы да, нам жалко женщин, нам жалко детей, но это не наша борьба, не наша война.
Параллельно величие России мы тоже наблюдаем, да, другой масштаб, ну простите, и задачи другие мы прилетели,
посчитали количество тех, кто хотел бы покинуть Афганистан с российскими паспортами людей.
Спокойно всех доставили в аэропорт, они не толпились, не толкались, усадили на борт и накормили, напоили,
Развезли по Таджикистанам и Киргизием, а потом остальных привезли в Москву.
Что интересно, понимаете, мы привыкли, что мир стоит на каких-то китах,
что американцы своих не бросают, если что там, ну они же не допустят,
ну что они, что они, кабул сдадут, что ли, ну что ты рассказываешь?
Все так говорили, да?
Ну мы видим, что американцы провалились, и то, что мы не провалились, да?
Действительно, на фоне масштабов американцев,
которые там суммарно вывезли американцы Канадца-Абританс,
80 тысяч человек, по-моему.
Да, это, конечно, не такая мощная операция, но важна не масштаб,
важна четкость и скоординированность, когда в мире хаос нужен порядок,
отрадно наблюдать, что мы, страна, которую часто обвиняют,
во вмешательстве в плохой демократии, в нарушении прав человека,
когда что называется «припирает», когда жареный петух клюет,
можем обеспечить хоть какой-то порядок.
Хорошо, вот знаете, можно порадоваться за людей, за наших,
я бы сказал, людей, которые мы оттуда вывезли.
Покажите российскую эвакуацию, это надо видеть, и надо это показать как-нибудь по сейне, ну, попытаться взломать их хотя бы, чтобы увидели.
Зламать надо сто процентов.
Рада, что мы поедем домой, и мы все готовимся к школу, спасибо нашему Россию, который нас помог.
Такой сложной ситуации, потому что сейчас попасть на ваше повара в аэропорт, очень сложно, очень-очень сложно.
56 дней ждут, а вот нам сообщили вчера, вот мы уже в сводов самолетов, это вообще прекрасно, только огромность, спасибо им.
Мы вывезли из опасного места и также доставили нас в Таджикистан, здесь же накорнили, то есть хочу сказать спасибо.
Срочные новости.
Россия будет следить за шагами талибов по обеспечению
безопасности и порядковы в Афганистане, прежде
чем признавать легитивность их власти, заявил только
что Писков.
Россия до сих пор не признала Талибан, но при этом дефакты
мы должны осознавать приход Талибана к власти и
взятия Талибаном под контроль в большей части территории
Афганистана является свершившимся процессом, который нельзя
отрицать.
Прямо сейчас уникальная возможность, боюсь даже предположить, кто находится сейчас в непосредственной близости от нашего военкора Евгения Поддубного на связи Кабул, Афганистан.
Евгений, рассказывайте, где вы и что происходит сейчас. Опишите, пожалуйста, обстановку в стране.
Оль, приветствую. Сразу скажу, что только что зашлось наше интервью с министром информации
нового афганского правительства с официальным представителем движения Толебан с Беллой Олжахидом.
И вот он сделал сразу ряд важных заявлений. В первую очередь он сообщил, что Толебан ждет,
что американцы идут из страны до 31 августа. После этого движение обещает восстановить работу
международного аэропорта Кабула, и по словам Мужахида,
афганцы смогут беспрепятственно возвращаться в Афганистан и улетать в Афганистан.
Если кто-то, если у кого-то будет такая необходимость, в обычном порядке,
как сказал Мужахит, второе, что прозвучало важного кубитного интервью,
по ответственность за хаос в районе Кабульского аэропорта,
Официальный представитель движения возложил на американские силы, сейчас движение от Толебан
контролирует подстановку вокруг территории аэропорта. И также мужики прокомментировал заявление
министра обороны в Великобритании, который сказал, что в ближайшее время возможен удар
в некий стерористический группировок по территории аэропорта Кабу, так вот, что министра
информации нового афганского правительства, афганских
пластейзов, что движение Талибан контролирует обстановку
около аэропорта. Возможно, провокации, которые могут
быть сделаны для того, чтобы очернить боевиков движения
Талибан, но вероятность таких провокаций она незначительна.
Мы, кстати, сейчас находимся в штабе движения Талибан,
штабе ИС, движения только что получили, наверное,
первая на журналистские аккредитации
а исламского имирата афганистана
вот я их попробую вам показать
а эти аккредитации позволяют наш
съемочная группа съемочная группа
телеканала россия
работа на всей территории
афганистана
действительно складывается
ну сейчас складывается ощущение что
представители новых афганских пластей
делают все возможно для того чтобы
обеспечить безопасную работу и для журналистов, которые находятся здесь для того, чтобы обеспечить
и безопасную эвакуацию на страны, граждан, которые хотят покинуть Афганистаны, у которых есть
такая возможность, как была возможность у российских граждан, которые уже покинули накануне
Афганистан, более 500 человек, я напомню, самолетами Министерства Вороны Российской Федерации смогли
улететь из Афганистана. Вы уже об этом говорили. Обстановка в Кабуле стабильная, но это не касается
территории аэропорта. Кабуу там действительно продолжает разворачиваться настоящая гуманитарная
катастрофа. Мы в ближайшее время попробуем оказаться там. Пропала связь. Сейчас обязательно
попытаемся ее наладить. Еще раз давайте проговорим. Корреспондент, военный корреспондент,
ВГТРК по сути получил аккредитацию у движения Талибан.
Мы осознаем, что движение Талибан — это новая афганская власть.
Можно как угодно относиться к этому движению, но тем не менее, власть сейчас в их руках.
Женя, я правильно понимаю, что они, я имею в виду, талибы фактически заместили афганскую государственность,
контролируют город.
А пишите, пожалуйста, есть ли хаос, похож ли Кабул на город, захваченный террористами?
Много ли людей? Есть ли автомобили? Что вы видели, Женя?
Коль, я, во-первых, сейчас покажу людей, которые, например, охраняют министерство информации.
Вот эти люди. Не очень хотят попадать в кадр.
На самом деле движение Толебан не только заместило государственные институты Афганистана,
Ещё и пытается вернуть на работу госслужащих, которые осуществляли деятельность при республиканском Афганистане.
И на улицах Кабула можно видеть, например, полицейских, которые держают дорожную полицию,
которая занимается трафиком, пробками, и люди вообще работают в форме с флагами республиканского Афганистана.
Хаоса в Кабуле нет, обстановка в городе, собственно, спокойная,
безопасности обеспечивает боевики Талибана. Они дежурят чуть и не на каждом
прикрестке для того, чтобы не было мародеров, для того, чтобы была соблюдена законность.
И пока, по крайней мере, мне есть чем сравнить, Кабул не выглядит как город, который захвачен
террористами. При этом в городе есть продовольствие, в городе есть медикаменты,
город нормально снабжается. Остались вопросы по экономической обстановке, она крайне тяжелая,
но даже представители новых афганских властей, собственно, эта формулировка, она уже стала,
от нее уже никуда не денешься, движение от Либан, это и есть представитель новой афганской власти.
И вот они говорят о том, что буквально уговаривают людей, которые работали в
республиканском правительстве, вернуться на работу для того, чтобы государственные
институты вообще могли функционировать. Мы подготовим интервью министра информации,
официального представителя движения Талибан, господина Мужахида, и покажем его подробно.
Он действительно в ходе полчасового интруизия в ряд важных заявлений. По крайней мере из
этих заявлений понятно, каким Афганское будущее, ближайшее будущее, видят представители движения
от Алибан. Еще раз обратите внимание, то есть с одной стороны мы продолжаем говорить, что это
боевики движения от Алибан, что требует российское законодательство, с другой стороны мы понимаем,
что это новая афганская власть. Жень, женщины есть на улице, так много на этот счет слухов. Говорят,
что иностранцев отлавливают по одному и разбираются с ними по шариатским законам.
Что-то такое видел? Ты же тоже в конце концов иностранец.
Оль, в Кабуле женщины на улицах есть, естественно, они вынуждены придерживаться
исламского дресс-кода. Собственно говоря, этот дресс-код ничем не лучше или не хуже,
чем, например, в Саудовской Аравии. Естественно, женщины не выходят на улицу в одиночестве,
Это тоже требования, не столько Толебана, сколько, в принципе, Шариатского права.
Поступаю сообщения о том, что есть определенные случаи издевательства над женщинами в других афганских провинциях.
В Кабуле же обстановка стабильная.
Вот нам сдавали вопрос о том, как будут соблюдать права женщин, опять же, в рамках Шариатского права.
Официальные представители здесь в Каболе говорят о том, что, естественно, эта работа будет проводиться, и даже если есть сейчас какие-то случаи незаконного наказания или излишней жестокости, то новые афганские власти, по крайней мере, пока они это декларируют, будут с этим бороться.
Но, я вам скажу, по личному опыту сейчас положение женщин на улицах мало чем отличается от положения женщин, например, в Саудовской Аравии.
Хотя, конечно, сильно отличается от положения женщин в республиканском Афганистане.
Впрочем, и в республиканском Афганистане здесь женщина на улице не могла показаться без покрытой главы.
Единственное, что изменилось, теперь движение Талибан требует, чтобы лицо у женщины было закрыто.
Блестящая работа, невероятные подробности, жутко интересна.
Женя, берегите себя, пожалуйста. Несмотря на то, что-то либо контролирует ситуацию в Кабуле,
звучит это по-прежнему довольно тревожно.
Еще раз, первый единственный российский журналист, который работает прямо сейчас в Афганистане,
Евгений Поддубный записал эксклюзивное интервью с министром информации движения Талибан,
которое я соблюдаю российское законодательство, говорю, что запрещено в Российской Федерации.
с чего мы делаем вывод, что у них уже там есть своё государство, в том числе министерство.
Толибы, насколько я понимаю, подтвердили своё обязательство данное несколько дней назад,
продолжить выпускать из страны афганцев, которые хотели бы покинуть в Афганистан,
даже после истечения ультиматума.
Ультиматум дан только американцам.
Спасибо огромное Евгений Подубный, Кабул Афганистан.
Знаете, я сейчас слушал Евгения, действительно молодец, мужественный и очень человек, и у меня возникла такая мысль.
Вот если бы сейчас вот в этот сложный период привести куда-нибудь в район аэропорта Байдена и подставить перед этими людьми,
и заставить его говорить и объяснять, что вы здесь натворили в этой стране.
Я думаю, от него через пять минут вообще ко мне, не то что ко мне там, его разорвали на тысячу маленьких Байденов.
Понимаете, я, кстати, его, Ольга, хочу сказать, что я, вот, слово пропаганда не вкладываю негативную канотацию.
Но то, что делает американская пропаганда, это преступление в чистом виде преступления.
Начиная от того, как они фильтруют заявление первого лица, да, там, открывает рыбой рот, но не слышно, что поет, да.
И включая его, все-таки, вот этих подлых шуток абсолютно, да. Шутки вот здесь, вот у меня шутки.
А то, что шутит Байден, вот шутки и не шутки, это падение людей с самолетом.
Это дикие топы людей, которые умирают в кучу дерьма возле этого аэропорта.
Это не шутки, это преднамеренное преступление, и американцы это понимают, когда мы задаем вопрос все время.
А что они не знали, а что они могли сделать по-другому? Да все они знали.
Если бы они не знали, они бы не устраивали вот этого хаоса, а они знали этот хаос преднамеренно, вот Евгений Важный Вещь сказал, очень важную, да?
Он сказал, что в районе аэропорта нет сейчас никаких предпосылов предполагать о том, что будет теракт, а либо контролируют все, да?
Так получается, что министр этот британский, он по сути, но решапка горит, он по сути признался в том, что они готовят какую-то провокацию.
Это признание, понимаете?
Еще раз вот смотрите.
Вот вернемся к многим позиции.
То, чего начал Дмитрий, очень похоже
на преднамеренный вброс,
то ли потому, что сами готовят,
то ли хотят раскидать людей,
с которыми, в самом деле,
не понятно, что делать.
Не конфликт, а хаос, очередной все разбегутся и ужас.
Потом посмотрите,
вот вопрос очень важный,
очень важный, и все говорят,
оружие в Афганистане откуда?
Послушайте, американцы, когда выходили, они что могли с этим оружием сделать?
Ладно, понимаю, вывести на транспортника гигантских не захотели.
Уничтожить могли? Вот, на раз-два.
А никому оставляли эти оружие?
Чего сейчас возмущать, что там талибы погодят?
Данки сжигают, боеприпасы взрывают, все стоит в целости и сохранности.
Ночищенная новоенная американская база.
Все остали в идеальном состоянии.
Слушайте, они задают вопрос.
А почему Россия нет проблем? Ещё юрничает по этому поводу.
Да у России нет проблем, потому что мы не открывали тюрьмы в Гуантанома.
Мы не пытали людей заливаем воду, не вырывали ногти.
А теперь они удивляются, они сами выпустили часть людей,
которые занимают ключевые посты.
Которые отсидели в Гуантанома, они что думали, что после Гуантанома
он пойдёт работать в американское посольство,
визу отдавать кому-то.
Конечно, он приехал сюда, конечно же,
он постарался легитимизироваться через эти структуры.
Следующий момент очень важный. По поводу этого вывоза, не вывоза Украины.
Это на секунду, вот вы начали говорить, это же действительно важное уточнение.
Мула Барадар, тот человек, который пусть и не был в Гуантанамо, но он отсидел свой срок в Пакистане.
Туда его заточили американцы, а теперь на встречу с этим Барадаром из Америки пролетает главный цареушник.
То есть они общаются с теми, кого сами признали террористами и кого пытались уничтожить.
Ольга, а вы думаете, что он один там такой?
Конечно, нет.
И, поверьте, вот эти все политические там битвы, бульдогов под ковром абсолютно этих людей не волнуют судьбы вот те, кто ставится паспортами, без паспортов с детьми на руках.
Их это не волнует, это самое страшное.
Я не могу не затронуть тему с вывозом или не вывозом украинцев.
Украинцы очень странный предмет, то они есть, а то их нет.
Это вообще безумная ситуация. По одной простой причине. Послушайте. Посмотрите аргумент.
Представьте себе, если бы мы заявили, что вывозим всех, кроме граждан Украины, потому что мы там режим Зеленского не поддерживаем.
Какой был бы кипиш? Вон его сколько было. Нас повинили в том, что мы создаем условия для того, чтобы отбросить украинских граждан и помогаем им.
А когда мы говорим, ребята, спокойно, абсолютно, всех вывезем. Нам все равно. Украинцы.
Хочу, говорят.
И вдруг на нас начинается такое-то метание козелок в нашу сторону.
Вы, негодяя, вы сволочи, что вы вытворяете граждане Украины провокация.
Слушайте, как вы думаете, что спецоперация может быть провокация?
Мы сожжаем граждан Украины на свой борт, в чем провокация?
Мы что, им флаг наденем на голову, там, и расист?
Путник, кто мы с ними сделаем?
На входе Крымчей нет, на выход.
Послушайте, полиатолог Голубицкий, ведь пишет об этом
человек версия, сознательная абсолютно, почти официальная.
Радует, что наконец украинцы научились адекватно оценивать
опасность примеры похищенных Гриба и Протасевича уничтожили
иллюзию братской помощи и своих.
Кроме того, заметьте, украинцев и не только украинцев из
Афганистана успешно, профессионально и очень аккуратно, то есть
тихо и эффективно эвакуировали нашим самолетам бойцей
главного управления разведки Минобороны Украины, и при
при этом их все равно заманивают на борт военных самолетов
страны агрессора.
Серьезно?
Они рассчитывали, что украинцы настолько отмороженные
самоубийцы.
Фактически, если эти приглашения на вражеский военный
борт во время войны действительно были, они просто кремлевские
пропагандисты услышали что-то вроде «ну мы могли
бы и украинцев взять с собой», то это была реальная
попытка похищения граждан Украины российскими военными.
На это должен отреагировать не только на Шмит, но и СБУ
на всякий случай проверить по спискам и другим источникам.
Не было ли действительно кто-либо из украинцев похищен
российским военным самолетом из Кабула, а официальные
власти должны публично подтвердить, что да, ни один
украинец не оказался в России через вражеских военных
эвакуаторов.
Сейчас можно сказать, что это сумасшедший политолог
Бандеровец, какой-нибудь очередной украинский кретин
или идиот, но только что в Министерстве иностранных
дел ситуацию прокомментировали устами прессекретаря, да
мы бы чтобы просили агрессора, да никогда, послушаем.
Министерство иностранных дел Украины заявляют, что не просило
Российскую Федерацию об эвакуации украинцев из Афганистана
после захвата страны-боевиками террористической организации
Талибан.
Об этом спикер-мит Олег Николенко сказал в комментарии
корреспонденту Униан.
«У мит Украины отсутствует информация о намерениях
Российской Федерации эвакуировать из Афганистана гражданы
иностранных государств.
В частности, украинцев мы не обращались к российской
стороне, соответствующими просьбами», сообщил Николенко.
Он отметил, что гражданам Украины, которые хотят уехать
из Афганистана, необходимо обратиться в наше посольство
в Таджикистане.
Спорт лотопусть обращаются!
Ничего нового. Когда некоторое время назад, по-моему, в
мае месяце в Непале начался локдаун и вывозили иностранный
граждан на самолёту Маэрофлота, ведь министр иностранных
дел Кулеба кричал, что это трюк русских, которые
себя хотят представить. В общем, спасите им ли всех.
Они зачем-то грузят украинцев, которые на самом деле упираются,
и не хотят лететь российскими бортами. Мы, естественно,
за все вот эти последние 7 лет, так называемые войны,
которые считают.
Мы постоянно из мест, где происходили какие-то стихенные
убийства, и вывозили граждан от СНГ, в том числе украинцев.
И каждый раз говорили, вот не надо было, значит такой
лозунг от Зеленского, Цезарь хочет, чтобы ты умер.
Вот умрите во имя российской украинской войны, ни в коем
случае, пускай тебя убьют талибы, но ты не будешь
спасен за российским бортом, это прекрасно.
Но здесь же ведь какой вопрос, здесь не было бы вопросов,
если бы не прекрасная украинская эвакуация, ведь три борта,
летели, собственно говоря, из Кабула в Киев. Там всегда
вставил вопрос украинских экспертов. А как там получалось
так, что каждый раз там оказывалось половина или меньше половины
украинских граждан? Нет, они говорили, ну это гуманитарно.
Гуманитарно мы берем гражданом Гонестана. Но при этом сами
источники украинские говорили о том, что это люди за деньги
летят. Просто за деньги, потому что половина мест продается.
Ну и конечно прекрасная история рассказана замминистройейным
об исчезном шаме из Кабула украинском самолете. Но
она же прекрасная. Когда потом эту ситуацию пошли
Замять, но уже извините, Иран сказал, да, прилетал самолет, а потом улетел в Киев.
То есть там уже открытым текстом говорят, что самолет, который должен был уикарировать граждан Украине,
он его продан, продан за деньги для эвакуации денежных людей.
И это вот забота Украины о своих соотечных, которые лучше останутся в Афганистане.
Но мы заработаем на этом. Это цинизм, который дальше уже просто никуда не идет.
Но с другой стороны, люди берут пример Соединенных Штатов Америки.
Вот здесь очень много не один раз говорил, за том было так американцами все задумано или нет.
Вы понимаете, если американцы сначала начинают выводить войска, а потом обратно их вводят, это уже понятно, что это неподготовлено.
Когда здесь были кадры эвакуации, обратите внимание, любая эвакуация в нормальных условиях проводится, когда за людьми,
вывозимые, закрепляются сидящие места в самолете, так положено.
Если вы как скот сажаете на транспортники, на пол, это значит это крах.
Просто бегом, вы их сажаете как в маршрутку, потому что люди травмы на этом могут получить, вы об этом не думаете.
Вы их вывозите, потому что по-другому вы не можете.
Это не говорит ни о какой организованности.
Что здесь важно?
Когда американцы и не собирались, это определенно уже очевидно
вывозить такое количество людей.
Расчет был именно на то, что те три месяца, два месяца,
на которое делала ставка разведка, продержатся этот
режим, мы увезем там 5-6 тысяч человек, которые там особенно
с нами работали, на этом все закончим.
Но тут то ли бы появились в Кабуле и выяснилось, что
вот толпа народу хлынула, и мы получили вот сто лет
назад эта гражданская война на варсийской катастрофе
Белых. Тоже самое. Ведь люди, надо понимать, что те люди, которые пришли в аэропорт, они просто не верят в пряничный гил, с марцепанами, там, с профитролями.
Они знают тот и гил. Никого не гил, простите. Толебан. Да, конечно. Они знают вот именно эту организацию, которая ничего хорошего не сулит.
И бегут, они вовсе не только здесь, надо понимать. Это не только те, кто активно работали с американцами. Это просто люди, которые жили светским же образом жизни.
которые понимают, что сейчас место в Афганистане не будет.
И что им отвечают Соединенные Штаты Америки?
А мы вам тут ничего не строили.
Что им отвечать Британцы? Объедите через территорию Афганистана.
Вы вообще представляете, что это такое?
Через территорию. Это не Кабул, кстати,
где там еще есть, так сказать, просвещенные талибы,
которые как бы стараются подавать какой-то вид.
Там вот самые большие...
А вами на Барону в Великобритании...
И людям предлагаются через эту территорию спасаться.
То есть погибая.
Это цинизм, который вообще просто...
Надо понимать, что там не 80 тысячами,
не статышем, дело не ограничивается, если говорить о спасении людей, то там, конечно,
никаких не трех, не четырех, там трех-четырех месяцев не хватит, но с западу эту
проблему решать не хочет, точно так же, как украина не хочет решать проблему своих
граждан. Спасение утопающих, дело рук самих утопающих, разбирайтесь, как хотите,
вот и вся политика. Давайте послушаем этого министра обороны про то, как безопасно
можно пробраться через террористов и быть спасенным, счастливым и долго жить.
Вчера Бен Волос британский министр обороны заявил, что не все смогут выбраться. Он сказал,
что не получившим приглашения в аэропорт, следует рассмотреть вариант бегсу в Иран или
Пакистан. Тысячи афганцев, имеющих право попасть в Великобританию, рискуют остаться брошенными.
Прошлым вечером в телефонном разговоре с членами парламента Волос сказал, что тем,
кого не пригласили в аэропорт, стоит подумать, могут ли они отправиться в третью страну. Он заявил,
Я бы изучил другой маршрут, если это возможно.
Если они думают, что сумеет добраться до третьей страны, это будет безопаснее и лучше.
Я рекомендую им попытаться пересечь границу.
Попытка – не пытка, а там как пойдет.
Нет, я хочу сказать, мне странно, что США и Квеликобритании предъявляют претензию,
что они не слишком много там думают про афганский граждан.
Но это же война проигранная.
проигранная, проигранная война, они должны думать о своих интересах, о том, как бы, вывести своих, как бы, сохранить...
Вы считаете, что это война проиграна?
Нет, ну они могут все, что угодно, не считать, это, во-первых, считает, а, во-вторых, ну она, очевидно, проиграна, причем, замечена, проиграна не Байденом, не Байденом, она проиграна по меньшей мере, 8 лет назад, после того, как стало понятно, что с государственным строительством в Афганистане не вышло, что не государство построить устойчивое не удается,
то есть это была ошибка. Это была сам вначале ошибку, потому что в основе вторжения
в Афганистан лежала концепция буша, а создание Большого Ближнего Востока,
которая, ну она не сработала, абсолютно была бредовая концепция,
почему тогда они не признают этой ошибки? Ну они говорят, что у них не было никакой концепции
создания государства. Почему не должны понести наказание те, кто ответственен?
Показывает сегодня пресс-конференцию Блинкина.
И он там же сказал на тот вопрос, который вы показывали, что у нас будет много времени после окончания эвакуации.
Сейчас мы собираемся на эвакуации.
Будет много времени после окончания эвакуации, чтобы понять, что было сделано не так в последние 7 лет, а в последние 20 лет.
То есть Блинкин дает понять, что да, изначально это все было основано на вопросе для Димы.
Вот было заявление о том, что до 31 числа, если что-то не получится, будут использовать все средства и силы, включая военные.
То есть зачем вы тогда выходили, чтобы вы сейчас уже говорите о какой-то там спецоперации?
Я не думаю, что мы...
На хреновом ходили, если вы опять собираетесь туда войсками решать вопросы.
Я надеюсь, что продержатся Кабула.
Я сам буду решать вопросы, там будет тот же хаос, там будет опять война.
Война уже на территории там Кабула, которая контролирует.
Я думаю, что некая спецоперация не будет. Я думаю, что для того они так резко и уходят для того, чтобы уйти сразу.
Потому что Блинкин совершенно прав. Если бы начали заранее готовить эвакуацию, планировать, и действительно тогда бы не было такого ужаса.
Ужасно жестоко поступили по отношению к Афганцам. Но если бы начали планировать заранее эвакуацию, то администрация Байдена, которая...
Советский Союз спланировала эвакуацию заранее за полтора года. И чего подобного не было.
Вы не правы. Но это же не поход в детский парк за сладкой ватой.
Они же вмешались в суверенное государство, в чужие дела.
Надо созывать совпест.
Но нельзя сказать, что я потерпел поражение, простите, и убежать.
Оставив сотни тысяч людей умирать, санкции, наказания,
Пытается платить, спасать, где все это.
Но нельзя просто улыбнуться, сказать ой и уйти, так не работает.
Если бы Байден начал бы медлить с выходом, с выходом в войск,
то не у нас начали бы давить и республиканцы,
и начали бы давить, может быть, другие западные страны,
то бы с США там остались, потому что надо было вводить сразу,
мгновенно, может быть, без подготовки.
Слепая двера в западную правоту, меня поражает и уже даже не умеляется.
Они провалились. Это беда, это катастрофа мирового масштаба.
Это надо признать, виновных покорать, хватит им облизывать задницу.
они военные преступники, байден, военный преступник,
два трибуна, байден, президент, он принял решение.
Это ж не украина какая-нибудь, я не виноват, я не контролирую ситуацию в стране.
Пискова, послушаем, он прокомментировал историю с талибами прямо сейчас.
Вы знаете, что Россия до сих пор не признала?
Талибан.
В России мы уже говорили очень внимательно, отслеживает
развитие ситуации и действительно мы считаем, что, скажем так,
доминирование Талибана в Афганистане, то есть,
до факта приход Талибана к власти и взять это Талибаном
под контроль, большей части территории Афганистана.
Это является, до факта, свершившимся процессом.
Вместе с тем, мы считаем, что, безусловно, нам еще предстоит очень внимательно
отследить то, какими будут дальнейшие шаги Талибана,
в плане обеспечения порядка, обеспечения безопасности,
прежде всего, граждан страны, обеспечения безопасности,
что для нас носит первостепенное значение российских дипломатов,
сотрудников дипломатических миссий.
Через минуту вернемся, оставайтесь.
Пассация в деле о штурме Капитолия сегодня в прайм-тайм.
Самого либерального американского телеканала выйдет интервью с черным полицейским,
который застрелил безоружную белую женщину сторонницу Трампа, ветерану ВВС США Эшли Бэби.
Эшли пыталась пройти из одного помещения в другое, через разбитую кем-то дверь,
получила пулю. Вот на этих кадрах, покажите, пожалуйста, момент убийства.
Офицер, с которого американская правосудия умудрилась снять все абсолютно обвинения,
сегодня расскажет о своих моральных страданиях во время суда. Полицейского, если вы не поняли,
оправдали, потому что полицейский был черный, а черным можно убивать белых людей. Я просто напомню,
когда во время задержания случайно задушили темнохожего преступника Флойда, белого полицейского
его с отделя на 22 с половиной года в тюрьму.
Полицейский застреливший Эшли Бэйбит, который участвовал
в оторжении сторонников Трампа в Капитоле, впервые
раскроет свою личность в теле интервью, которая выйдет
в эфир в четверг вечером.
Спустя ровно три дня после того, как департамент
полиции объявил, что не будет наказывать офицера
после внутреннего расследования инцидента 6 января.
Министерство юстиции ранее заявило, что не будет возбуждать
уголовное дело.
Как показало расследование, Бэйбит попыталась пролезть
через отверстия в разбитой стеклянной двери за пределами
вестибюля.
В эксклюзивном интервью полицейский поделится своим
видением событий того дня и расскажет о конкретных
угрозах, которые он получил в свой адрес.
Волну всеобщего хайпа обиженных, угнетенных оседлал и этот
тридцати летний гражданин.
Спенсор Элдер У Спенсора есть всего одна
знаменитая на весь мир фотографии, за то какая.
Внимание на экран.
Обложка культового альбома Nevermind группой Нервана.
На ней, на фотографии, на обложке, голые младенец в четырех месяцев отрубил, это как раз пенсор,
плывет в пассейне за долларовой купюрой. И, о боже, спустя ровно 30 лет уже взрослый мужчина заявил о том,
что его без его ведома сняли в детском порно. Он подал иск на группу из всех участников той фотосессии.
это по разным данным, то ли 15, то ли 17 человек, с каждого
требует по 150 тысяч долларов всего 2,5 миллиона долларов.
Все эти годы спенсор якобы тяжело страдал от того,
что его детский пенес увидел весь мир.
Альбом разошелся тиражом больше 30 миллионов копий.
Сам спенсор ничем более существенным в жизни так и не отметился.
много раз давал интервью про альбом очень собой гордился из-за альбома, а сейчас в рамках той самой
новой этики знаменитый вдруг почувствовал себя изнасилованным и хочет денег. Он, возможно,
самый известный голый младенец в мире, и из-за этого он пошел в суд. Спенсору Элдону было четыре
месяца, когда он попал на обложку альбома Нирваны
Nevermind.
«Сейчас ему 30 и он заявляет, что его использовали для
детской парнографии.
Его юристы сказали, что на снимке он выглядит
как секс-работник, и его опекуны не подписали разрешение,
теперь он страдает от травм и непоправимого вреда.
Требует по меньшей мере по 150 тысяч долларов с каждого
из 15 ответчиков, но взрослее он воссоздавал эту обложку
снова и снова целых пять раз.
Посмотрите на него спустя годы, слева ему 17, справа
25.
В 2016 он заявил Нью-Йорк пост.
Круто, но странно быть частью чего-то важного, что я даже не помню.
Тогда же он задал вопрос в интервью GQ Австралия.
А что, и сомнений по себе, что все увидели мой грёбанный пенис?
Есть такой интернет-мем. Раньше нравилось, теперь не нравится.
Вот с этим молодым человеком произошло именно такое событие.
По поводу того, что он самый известный голый молоденец на планете, это неправда.
Правда, потому что тогда Иисус должен предъявлять всем Рембранто и всем остальным за это дело тоже
а вот
поведение молодого человека вызывает
сегодня улыбку и усмешку на месте нормального судии я бы его отправил просто работать
вместо того чтобы бегать по судам и пытаться доказать что когда-то кто-то его снял а ему теперь не нравится но это часть новой нормальности
Это новая... они называют это новой нормальностью, но это не новая нормальность, потому что это как минимум нарушает важный логический принцип, принцип историчности.
Когда его тогда снимали в тех условиях, это ни у кого не вызвало вопросов.
Я, когда в 1991 году купил Nevermind, у меня не было вопросов к его пенису. Я вообще не видел его пениса, я сейчас пытался вспомнить, был ли он там.
Сейчас он решил воспользоваться ситуацией и заработать, кстати, не очень большие деньги,
но, видимо, не хватает на татуировке. Там у него богато набито, но он безработан и не должен.
Труровки делал дорогое, работы нет, поэтому он решил воспользоваться удачно сложившей ситуацией.
Любой нормальной судье должен его отправить работать, а не бегать по газетам и журналам,
и рассказывать о том, что когда-то давно, когда я не помню, где, кстати, были родители, хороший вопрос.
Родители принимали участие в этой фотосъемке. Что ты мне подсказываешь? Скорее всего, да.
Родители на тот момент получили деньги.
То есть если судить, то надо родителей. И в 25 лет он гордился, а в 30 уже почувствовал себя изнасилованным.
То есть изнасиловали его в период с 25 лет до 30 лет. Они возле четырех месяцев. Не складуха, верно.
Ну вы знаете, во-первых, мне пугают американские адвокаты, которые точно знают, как выглядят
четырехмечные секс-работники. Прям вот страшно за страну. Вот. Но если серьезно говорить. Ну,
человек нашел единственный способ заработать, который у него на данный момент есть. То есть,
ну вообще страшно на самом деле. Так тут у многих, наверное, родитель...
Что понимаете, что ему присудят деньги?
Ему скорее всего присудят.
По проценту.
Ему скорее всего присудят. Все дело в том, что вот это вот изменение представления о том,
что такое хорошо и что такое плохо, смещение вообще всех возможных вот этих принципов,
ну вот человек 30 лет прожил, а потом задался вопросом, ну а чем я хуже, чем допустим актрисы,
которые, значит, подавали в суд там на Харви Вайнштейна? Я тоже пострадавший, но я скажу только одно,
я кажется теперь понял, что курт КБин видел далеко и поэтому застрелился предвидеть эту ситуацию.
но при этом мы же понимаем что это эксплуатация модного сейчас образа
жертвы такого угнетенного обиженного оскорбленного не дай бог черного не дай
бог трансгендера все это становится все популярнее все выгоднее если ты
чем-то таким не обладаешь это можно выдумать и отлично продать чем-то он
обладает на фото это есть на самом деле вот коллега я полагаю неплохо
разбираются в международных отношениях но в психологической судебной
практики, полагаю, есть некоторые зазоры. Потому что, как известно, если человек раньше не
считал что-то с ним случившееся проблемой, потом пожил и осознал, что это проблема, это
дает ему право предъявить на этот счет. Давайте представим, каждый из нас представит, что вы
живете и каждый человек, с которым вы встречаете жизнь, говорит, привет, я писька твоей видел,
дружище. И насколько это... Ты идешь к маме и говоришь, мам, ты зачем показала мою письку всем?
А, понимаете, дело не в маме. Дело в том, что группа Нервана показала его генеталии на своем альбоме, заработал на этом денег.
И я полагаю, что сейчас он испытывает по этому поводу страдания.
Ну, мама же тоже заработала.
Может он испытывать в страдании сейчас?
Мама попросила на тот момент немножечко денег. Маме за это дали.
Мама совсем согласилась. Мама отвечала за четырехмесячного младенца. Разумеется, представитесь.
То есть к маме иди, но он чувствует себя униженным и оскорбленным.
Нирвана использовала его маму для продвижения альбома.
И в частности вот эта провокативная картинка интересная, да?
Она же легендар, я все знаю. То есть Нирвана воспользовалась его образом, заработала денег.
Мы же понимаем, что он может правда испытывать страдания по этому поводу.
Он реально, ему говорит, мне плохо от этого.
Моя вся жизнь вертится вокруг этого альбома.
Но в 25 лет ему не было плохо.
А потом у нас, да, ему было плохо, но он не осознал от чего.
А тут он понимает, что вся его жизнь, ему уже 30 лет.
Вы могли бы стать неплохим американским адвокатом.
И навязать любому судья какой-нибудь чушь Алексей.
Почему же чушь? Вы представляете, что ему может быть плохо?
Леш, не в этом дело.
А мы, поставьте себя на его место.
Слушайте, вы, ребят, не надо.
Поставьте себя на его место.
Да, ему может быть плохо.
Леш, я объясню, не надо ставить.
Потому что, понимаешь, здесь вопрос не в этом.
Вопрос в другом, что это дно, то есть Америка пожирается
на себя, Америка пожирается на себя, это полностью разложившееся
общество, это королевство кривых зеркал, когда белом
нельзя ничего, а теперь черным можно все, а раньше
было наоборот.
Слушайте, ну дадиму я договорю.
А почему отпустили человека, который пристрелил Эшли
Бейбен. Дем, потому что он черный. Тот, который задушил Флойда, тоже был в преисполнении.
А Флойд черный. Ну что вы? Ну как вы? Это называется лицемерия.
Ну, господин Галкин, ну да, я-то говорю. Ну Галкин, про секунду. Когда убивают белых, это преисполнение.
Когда убивают черных, это садиски. Ну, логично же. Очень логично.
Слушайте, понимаете, когда тема здесь, когда гребаный, как он говорит, пенис, монетизируется,
это тема, конечно, знаете, вот в чем тема. В этом самое главное. Не смотри ты на рубаху,
а смотри на забабах. Это так называется. Это все, как, знаете, в анекдоте Фея, у него
есть интервью брали, спросили, вот Фея предложила, что тебе там фотография гоника у мальчика на
на блошке журнала или хорошую память.
А он говорит, а я не помню, что я выбрал.
Все, то ты помнишь, отвечают ему.
Вот в чем дело.
Нет, при этом мы понимаем, что есть
действительно изнасилованные люди.
Есть люди, которые пережили
какие-то трагедии, драмы,
стали секс-робами,
как он говорит,
а человек эксплуатирует.
Ольга, в этом ты делаешь, что подменяется понятие,
когда есть реальные жертвы,
которые требуются,
государство, общество кого угодно.
И когда появляются какие-то ребята, которые то себе
пришивают что-то, то себе отрезают, и потом требуют
и борются в свои права, и общество крыше едет, потому
что люди многие не понимают, как я реально там пострадал,
у меня какие-то проблемы, жуткие, страшные, себя разрушил,
а здесь какой-то чувак ходит, у которого там проблема
с генитальями, и что-то там еще требует оттуда.
Нет у него никаких проблем, мы просто увидели.
Я не говорю о вере, не о Боге, а о христианских ценностях.
Я говорю о ценностях вообще.
То есть получается, что на одной площадке могут садить и преступники, и насильники, и убийцы, и жертвы.
Вот в чем проблема, это страшно.
И понятия похреняются.
И главное, что это все еще иммунитизируется.
Это все бабло, бабло, бабло.
Я хочу сказать, что вопрос-то в том, какую среду информационную медийную создают корпорации.
И они создают не только США, а потому что за нерваной, за этим альбомом.
Стоят крупные корпорации медийные, звукозаписывающие.
Которые недополучили денег от нервана, пока она действовала за счет...
Но тридцать лет он жил и гордился, каждый год обновлял эти фоточки, выкладывал их в интернете, продавал их, теперь их перестали покупать, и он говорит ой, мне кажется, меня изнасиловали.
Я через минуту вернусь, оставайтесь с нами.
Еще одних эксплуататоров образа несчастных, обиженных и вечно печально.
Сегодня у меня презентация о династиях, но я отказываюсь говорить о древней истории,
о древней истории и драме. Все это история патриархата. Вместо этого я собираюсь поговорить о династии,
на которой действительно равняюсь. Династия, состоящая лишь из женщин, цветных женщин,
лесбьянок. Женщин борющийся за социальную справедливость. Женщин в прыжке, династия по сравнению с
которой ваши любимые мужские команды по баскетболу, футболу и бейсболу выглядят как любители. Династия
огненных коз, династия бешеного стиля, династия сумасшедшей грации, династия, которая превращает
Александра Великова. В Александра, ну так себе.
Новая реальность. Не уверена, что нормальность, но жизнь новая изменилась.
Есть такое общественное представление, что все, что новое появляется, оно прогрессивно.
Такого нет представления.
Есть такое представление. Есть, есть.
Оно, с моей точки зрения, с объективной точки зрения, ошибочно.
Ровно потому, что та новая этика, которую мы сейчас видим,
Она с одной стороны позволяет весело хохотать и монетизировать первичные половые признаки, а с другой стороны, спокойно и с такой же улыбкой американскому президенту взирать на то, что происходит в Уганистане.
Давайте на этом поставим точку. Спасибо огромное. Вести, смотрите. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания. Пока.
