Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте, шестьдесят минут о главном новостей по-настоящему много.
Ну, во-первых, маски, что называется сброшенная команда Навального официально нам сообщила, что ситуация в России должна развиваться по методичке известного идиолога многих оранжевых в революции Шарпа.
Глава региональных штабов Навального Волкова, или как он сам себя называет,
министр иностранных дел, который на прошлой неделе объявил о том,
что митинговать за Навального больше пока не надо,
встретился с представителями Канады из США,
и там ему все популярным английским языком объяснили.
Волков в итоге резко вдруг передумал.
Теперь команда Навального предлагает нам показать миру красивые кадры,
Например, вот такие, как в Киеве перед свержением власти.
Ну или вот, например, город Минск зажигает фонарики.
Россиянам нам с вами советуют тоже выйти на улицу и выразить свой протест.
Возвращаемся к шарпу.
Метод по свержению власти номер 24.
Фонарики свечей огоньки.
Пресс-секретарь Путина прокомментировал в кошке мышки играть не станем.
Паратники Алексея Навального анонсировали новую акцию.
Они предлагают людям выйти с вечером 14 февраля в отбу и зашечь в фонарике.
Также будет рассвоеноваться, как призывок, и функционировать с акцием или нет.
Кошки, мышки, ни с кем мы играть не будем.
Но безусловно, наши все правоохранители, в случае нарушения закона,
виновны будут привлекать к ответственности.
Коротко и понятно, но даже это не все увы.
Прямо в эти самые минуты в Брюсселе линчуют с позволения сказать Джо Зэп по барреля того самого
несчастного главу евродипломатии, который на прошлой неделе имел неосторожность приехать в Москву.
Пообщался с Лавровым что-то, как сейчас только что сформулировали в ЕС. Здесь в Москве он проблеил и был
Таков. Навального не спас, санкции не увёл, предал интересы свободного мира уволить, говорят в Европейском Союзе.
Ваш визит в Москву должен открыть глаза тем, у кого были иллюзии относительно настоящего характера и политики Кремля.
Поведение министра иностранных дел Лаврова было недружелюбным, не склонным к сотрудничеству и неприемлемым.
Разве это было неожиданно, что Лавров будет нападать на ЕС?
Руководство России не ищет диалога, а не противники ЕС и хотят разделить нас.
Мы, как европейцы, должны действовать вместе, чтобы защитить наши ценности и интересы.
Мы требуем четкого сигнала и единства от европейской комиссии наших лидеров.
Мы рассчитываем на то, что страны члены ЕС разрешат воспользоваться актом магнитского.
Каждый судяя прокурор, который принимает участие в политических процессах против оппозиции мирных демонстрантов,
должны знать, что им заготовлено место в нашем санкционном списке.
Москва злоупотребила визитом высокого представителя ЕС Борель, что был мятить и оскорбить Европейский Союз.
Во время визита были высланы три дипломата, а министр Лавров назвал Европу ненадёжным партнером.
В то время как Россия делает всё, чтобы разделить нас.
Во время дизитов в Москву вы мгновенно попали в ловушку расставленную режимом Путина через два дня после ареста Навального и протестов на улицах.
Москва нарушила международное законодательство и право собственных граждан.
С печалю должен сказать, что мы все должны извлечь урок из этого визита.
Дальше совсем неприятно. Увы.
Жазаб Барель все это послушал и сдал он назад.
Признал только что, что политический диалог с Россией цитата «зашел в тупик» и виновата цитата «россия».
Борель сообщил, что Россия продемонстрировала недоговороспособность, что он, Борель, очень-очень хотел увидеть Навального, но ему увы запретили и что нужно немедленно вводить санкции.
что Борель был прав, что он жалеет. В общем, бедный Борель. Возможно, его пытались. Послушаем.
Целью моего визита было в лицо и прямо в глаза рассказать о том, что вызвало наше беспокойство, и они этого не оценили.
Дело Алексея Навального было в центре моей напряженной дискуссии с господином Лавровым.
Я также хотел проверить, заинтересованы ли российские власти в попытках обратить вспять ухудшение наших отношений и использовать возможность для более конструктивного диалога. Ответ был ясный. Нет, они не готовы.
Что я извлек из этого визита? Россия скатывается по опасному авторитарному пути.
Во время моей встречи с Сергеем Лавровым, наша дискуссия стала накаляться.
Я также спросил, могу ли я встретиться с Алексеем Навальным?
Они направили меня в суд.
Но это было невозможно, потому что господин Навальный сидел в этот момент перед судом.
Но высокопоставленный представитель из моей делегации все же встретился с адвокатом Навального.
Новости о высылке трех дипломатов на основе необоснованных обвинений появились в тот момент,
когда мы заканчивали переговоры.
И об этом нам объявила не российская страна.
Мы узнали об этом из соцсетей. Я понял, что это было ясным сигналом, встреча была окончена.
Мы находимся на перепуте в отношении с Россией и должны принять решение века двигаться к сотрудничеству или отдалению от России.
Мы обсудим это навстреча глав МИТЕС 22 февраля. Их государства члены решат, какие следующие шаги предпринять, но да, среди них могут быть санкции.
Борель-борель, бедно и несчастно. Есть ощущение, во всяком случае складывается впечатление, что ему написали текст, сказали, если будешь отступать от согласованной речи.
Отключим газ. Уводим конспенсии.
Эх, джуржа-пушка, что ж ты так-то, что ж ты так облажался-то вообще.
Но я думаю, что, конечно, не за это его.
И он проявил какую-то долю самостоятельности.
Вот как он говорил-то, да?
Он говорил, что мы должны поддерживать диалог с Россией,
если мы хотим быть глобальным игроком.
Это он говорил в Москве?
Да. Заметьте, да? Интересно.
Мы сказали, ты, ты че, правда думаешь, что ты глобальным игроком хочешь быть?
Ну-ка и сюда объяснили, мы сказали, вот это на, прочтешь.
Вот он так и читал, не поднимая почти головы.
Все, какой глобальный игрок?
Вашингтон сказал, хвостовом виляйте, там, все нормально, никаких проблем.
А конечно, судом приехал, он что должен сказать?
Что сделал правильный наш Мит?
Он прежде, чем как встречаться, взял вот эти вот подборочки все.
как разгоняются демонстрации на западе как они права человека там соблюдают и этот
видеоматериальщик джурзепашки передал он посмотрел его а потом и уже не повернулась
там да так сказать язычок сказать о том что мы то вообще не нарушаем все что можем не
получилось ход вообще шикарный был молодцы наши минусы так и сделали поэтому что сказать
Сказать мне, я хочу встретить Снавальну, да не вопрос. У нас есть закон, как и у вас.
Он не приехал. Да. Идите. Не спросил сюда. Запроса даже не было в суд.
Да. Какие вопросы?
Мы не про то, что нам жалко Жузепа и жалко Борелия. Мы о том, что это грандиозный глобальный сигнал,
который указывает на то, что если ты едешь в Россию, то лучше не надо.
Лучше оставайся дома и отношения там налаживать ни с кем точно не стоит.
не стоит.
Талют правильный.
Братите внимание, как внешнее давление синхронизируется
с попытками внутренней дестабилизации, практически
одно в одно.
И когда внутренняя дестабилизация проваливается, как бледно
и слабо выглядят те, кто приехал давить на Россию.
Они оказывают в сложном положении, они не готовы к высылке
дипломатов, они не готовы к жесткой политике России,
к жесткой позиции.
Мне и упривочили.
Стреледливый позиция.
Они ждали.
Мы всегда мягко реагируем.
Проблем внутри страны и опираясь на эти проблемы
гораздо более серьезные, чем те, что удалось организовать.
Они хотели продавливать позицию России.
Ничего не получилось.
Теперь давят уже на самого Борелля,
получают новый текст, новой инструкции.
В целом, смотрите, мы стабильны внутри,
на нас не получится надавить снаружи.
Едва ли к нам кто-то приедет?
Мне кажется, что европейским дипломатам
надо в принципе завязывать с поездками в Россию,
потому что на примере Борелля мы видим, что это приводит к каким...
Мне кажется, они только что завязали.
Проработком в худшем духе вот советских портсобраний, с кем встречался, не с теми встречался, не то говорил, не то делал.
Просто одно дело, отчитали Волковы и Ашурковы и научили их правильно говорить и вести себя, а другое дело, аж главу Евродипломатии. Это что же? Как же?
Вот так вот. Но при этом под политическим диалогом с Россией, о котором они говорят, Евросоюз и Евробюрократы понимают только одно.
Они хотят, чтобы неразумная, по их мнению, Россия приняла все их условия, капитулировала, встала на колени.
Нам такие не нужны посланцы. Они это могут по электронную почту, вспам нам бросать свои указивки.
Такой же будет результат, в общем.
Ну, 22-го числа они рассмотрят новые санкции.
Не факт, что все страны согласят с ними. Или решение это и решение должно быть коллегиальным?
Ну, я бы не стал драматизировать.
Я взял в том, что без следа господина Бореля, она происходила с парламентарями европейскими,
а там огромное количество идиотов, душевнобольных, ханжей, лицемеров и так далее.
Последний пример.
Мне хочется никого обижать, но самыми агрессивными стали эстомцы.
Простой пример приведу, чтобы вы понимали, с кем он общался примерно.
В Греции был суд, где осудили золотую зарю, ультраправую партию,
всех посадили до единого, но они забыли одного в Европарламенте.
Так вот, всё время, когда было всё понятно, что они нацисты,
неонацисты, что они убивали людей, этот в Европарламенте сидел.
И вот эти коллеги, вот этого, с кем общался Борелль, они как-то,
ну, говорят, у нас нет бумаги. Сейчас будет бумажка, мы его выгоним.
Так что, я бы не стал удормать, естественно, это первая часть,
А вторая, все-таки нельзя забывать, что министр на странах делал Евросоюзу, он постоянно в очереди.
То есть сначала идут все министры, всех стран, то есть любой министр на странах делал они там наверху, а он в конце.
То есть он, я бы не хотел у вас скорбить, он не обслуга, но это такой сервис общий.
У нас есть свои министры, и там поезжает им выяснить какие настроения.
Я не исключаю, что вслед за ним поедут в Францию, в Немец, и так далее.
что Макрон готовит с проекта в Москве?
Ну вот, надо понимать, что мы бесконечно гордились этим визитом,
потому что это первый ЖОЗЭП, который явился к нам,
заменувший пять лет российскими,
утверждал, что это вот он, диалог политический, дипломатический,
наконец-то, но нет.
Послушаем все тех самых эстонцев, литовцев, они злятся.
Педничный суд над Навальным.
Понятно, что он был устроен путинским режимом как
насмешка над визитом Бореля.
Нам нужно немедленно ввести санкции против тех, кто
причастен к делу Навального, а также нам немедленно
нужно остановить Северный поток 2.
Кроме того, Евросоюзу стоит пересмотреть стратегию
своей внешней политики и отношений с Россией.
Кроме того, Евросоюз должен выстроить четкое партнерство
Альянс с новой администрацией США, Альянс Демократии.
Нужно оказывать помощь российскому обществу, обычным
российским гражданам, чтобы трансформировать
страну, как это было сделано, например, на Украине, как это происходит в Белоруссии,
когда люди сражаются в демократической революции и такая помощь российского народу должна
быть приоритетом для западной демократии. Я понимаю, что они хотят диалога, но если с
тобой выходит играть в хаткейв, в полной экипировке, нельзя идти на лед басы. И именно это произошло
в России. Министр иностранных дел России играл с господином Борелем. Он унижал его,
нападал на наших союзников США и на Европейский Союз.
А потом, я надеюсь, что Борель поймет, как унизительно это было, и уйдет в отставку сам.
Хакей, играем мы, правда, хорошо. Скоро вернем.
После рекламы уйдет.
Итак, сразу две сенсационные, абсолютно новости невероятные.
Первая совсем странная, госпожа Тихановская объявилась и обратилась к своей сестре по несчастью.
сообщает нам французское агентство France Press.
О чем идет речь?
Тихановская обратилась к Навальной.
Юлии – это жена Навального,
того, который сейчас в тюрьме,
с призывом стать цитата президенткой России.
Все эти сценарии революционные,
то ли киевский, украинский,
то ли минский, белорусский,
все чаще приходят в голову,
Особенно на фоне того, что господин Волков тоже доверенный
Элекцо Навального или как мы его называем, сам он
себя так назвал, министр иностранный дел сказал
«Ладно, я передумал, говорил вам не ходить, но протест,
мы выходим».
Смотрите как делаем.
Чтобы Навального предлагает всем жителям больших российских
городов вечером 14 февраля, ровно в 20 на 0, сделать одну
простую вещь, выйдите к себе в отбор, включите
фонарик на телефоне, поднимите его высоко вверх и несколько
Резкая смена стратегии меньше неделя назад руководитель
региональных штабов Навального Волков осознав, что российский
протест сдувается, заявил, что митинговать больше
не надо.
Мы можем продолжать это делать каждую неделю, это
подведет, я вам скажу, потому что численность будет
уменьшаться и наступит всеобщее разочарование, но политический
факт заключается в том, что волну протеста надо заканчивать
на высокой ее точке, потому что если мы уйдем дальше на спад, не дает букву,
то это всех ужасно сильно демонстрирует и расстроит.
Разочарование и расстройство пришло, откуда Волков не ждал.
Мы проведем весной, по хорошей погоде,
новые шестые по непредсказуемым маршрутам,
с непредсказуемым результатом.
Обвинение в сливе протеста спормулировали
кураторы команды Навального.
Восьмого февраля 2021 года в постоянном представительстве
и Польше приез в Брюсселе состоялась онлайн-стреча
с Волковым и Ашурковым, которые принимали участие
страны ЕС, США, Британия.
А по сути, это встреча стран НАТО.
НАТО в цифре инструктировали оппозицию, а на самом деле
своих агентов влияния, как им дальше хитрее вести под
древную работу.
Слишком много денег, ресурсов был уже западом инвестирован
в эту историю, чтобы тянуть до весны.
Они четко понимают, весной накаченная западная информационная
компания сдуется.
Больше жангрейвать темы химоружия, не определяя факты, они не могут, их приперли к стене, поэтому идут в Абанк.
Все, что известно, три фотографии на этих кадрах – это самая интернет-конференция,
Волков – формальный руководитель региональных штабов Навального,
Ашурков – исполнительный директор фонда борьбы с коррупцией и люди с американскими флагами в кадре.
Речи введения антироссийских санкций – МИД закономерно называют сборище наступлением на Россию.
Но реакция Лаврова Захаровой на наше сошурковым сегодняшнее выступление показывает, что мы нащупали болевую точку все их лживые гадины,
дотянулись, возможно, докачаевые иглы. Уже не просто и зашлись пены. Очень это хорошо. Продолжим нажимать.
Нажимать значит просить все новые санкции. Один из участников встречи, тот самый ошурков, что клянчал деньги в британской разведке, снова сегодня отправляет письмо.
В Лондон, главе британского МИДа, в шапке указана фамилия
Доминик РАВ.
Сам текст неизменный, аналогичный письмо со списком тех,
кого нужно немедленно наказать, уже отправлено Байдену.
И аккурат после встречи с представителями, странната
Волков по совпадению вдруг объявляет, что митинги будут
продолжены.
«Не значит, что мы как-то останавливаемся или
отказываемся от улицы, улица будет нашей, и я могу
в эфире даже сейчас сказать, что уже в ближайшие выходные
мы кое-что очень интересное организуем.
Может быть, первому будет немного страшно,
но всем остальным точно нет.
Вы постоите несколько минут,
потом в вам спустится кто-то еще и еще из ваших соседей.
Вы поднимите свои телефоны в фонарике,
а кто-то может принесет и свечи,
и сделайте из них, скажем, сердечко.
Словно бы действительно работают по одной методичке.
Митинг за Тихановскую в Бабруське июль 2020 года
сотни людей за все хорошее против всего плохого
размахивают телефонами,
совключенными на них внарями.
Посмотрите, как они действуют на нас, на женщин.
А это уже Украина.
Порядка 250 тысяч человек в центре Киева поют гим Украины.
Сколько?
Световым флешмобом на Майдане руководит главный подтрекатель
революции и гидности американский сенатор Маккейн.
Джим Шарп — это пункт 24, его знаменитые методички по свержению власти.
Рекомендует символически зажигать фонари, пакелы и свечи.
Если диктатура вмешается, чтобы остановить эскалацию свободы, можно применить ненатильственную борьбу для защиты вновь завоеванного пространства.
Тогда диктатура столкнется с еще одним фронтом борьбы — метод 24. Символическое зажигание огней — факелы, фонари, свечи.
Аналогичным образом зажигали в Тунисе, Египте, Гонконге — ни к чему хорошему это еще никогда не приводило.
Складывается ощущение, что крепко за нас взялись.
Я согласен с Николаем в том смысле, что все эти мероприятия — это составляющие одного процесса, одного проекта, одного фронта, если хотите, который разворачивается сегодня против нас.
против нас. Да, вот этим мошенником очень быстро объяснили через вот эту онлайн-конференцию,
что, ребята, ребята, здесь не бизнес, где вы деньги собираете. Здесь серьезное дело. И шаг права,
шаг влево, так сказать, расстрел на месте. Здесь вон уважаемого старика Борелли, никто не
пожалел, уже практически обнулили его, ну то есть, по крайней мере, как европейский политик...
Покололи лёд санкции ведёт и снова на коне?
Да нет же. Понимаете, не все в Европе люди способны или готовы вот в таком режиме жить.
Режиме баранов, которыми управляют из Вашингтона.
В Европе достаточно много людей с бэграундом, с авторитетом.
Такие, кстати, как Борель. Он политик с именем.
Но сегодня его просто растоптали и уничтожили весь его политический, так сказать, багаж, весь его авторитет, если хотите.
Вот что происходит. Сегодня против нас разворачивается фронт.
Как 80 лет назад на нас напали, в этом году мы будем отвечать в 80 лет, тогда напала вся Европа, но напала, так сказать, военные силы.
Сегодня военные силы напасть на нас, они не могут.
Сегодня они разворачивают гибридный фронт,
в котором, так сказать, и агенты влияния, пожалуйста, вот все эти деятели.
И вся, значит, дипломатия европейская, все функционеры,
все ресурсы, деньги, санкции, все, что хотите.
Я когда вижу вот эту историю, которую предлагает Волков, так сказать, в виде вот этого флешмого,
Знаете, я что вспоминаю? Я вспоминаю мае прошлого года, когда мы отмечали 75 лет Великой Победы.
Да, была пандемия, была самоизоляция, но мы не могли не отмечать этот Великий Праздник.
Помните, вот как здорово было эти окна Победы, свечи Победы? Это была искренняя вещь.
Действительно, вот такого они никогда в жизни нигде не увидят и не повторят.
Но сегодня они опять тролляют вот эти предложения, они тролляют вот это вот наши 75-летие победы, понимаете?
Это не какой-то там шар придумал, да, вот эти вот, так сказать, манифестации, так сказать, сосредо сорвину.
На Украине кого троллили?
Ну они по-разному могут действовать, понимаете?
Я понимаю.
Кого троллили там?
Они по-разному могут действовать.
Вот у нас в мае это было здорово, сегодня они пытаются, так сказать, вот так.
что они пытаются продемонстрировать нас, что они нас толкают по сценариям
оранжевой революции. Мы посмотрим на это дело и скажем Беларуси не прокатило.
В Киеве арты кошмар. Зачем нам все это? Гражданин Навальный не скрывает своих
связей с Западом, мы видели в суде. Какое количество иностранцев приехали его
поддержать. Волк тоже расписался в том, что ему диктует и пишут текст людей, которые не являются нашими друзьями.
Я не знаю, какой сделает вывод простой русский человек. Мне кажется, он отторгнет подобного рода идеи.
Простому русскому человеку глубоко притит все это, понимаете?
Разумеется.
что простой русский человек, подавляющий в своем большинстве и многообразии, так сказать, и
и национальности, и конфессии и так далее, так вот все наше простое большинство нашей
граждан требует от государства оградить нас от подобных вещей, понимаете, требует просто,
вот пока молчаливо требует, но требует. В том числе после того, как Навальный всех тех,
кто поддержал поправки в Конституцию, назвал предателями
внести слоновым и ветеранам войны, и халуями, но не зная.
Вот именно.
Не понравится русскому человеку.
Николай Игоревич.
Ольга Владимировна, задайте вопрос.
Я не очень понимаю, что...
Как поживаете?
Здравствуйте.
Спасибо большое.
Как отренивает ситуацию в стране?
Детильность оппозиции не системной?
Ситуацию в стране оценювали, а нафеме?
Я в стране оцениваю как очень тяжелую, потому что в стране очень высокий уровень агрессии и когда предлагают оградить, когда предлагают оградить, от кого оградить люди, которые вышли на улицу.
Я предлагаю оградить от того, что мы видели в прошлую пятницу в суде в исполнении вашего героя Алексея Навального. Может быть он не ваш герой?
может быть. А если может быть, зачем это такое?
Его с удовольствием поддерживали.
Некоторые однопартийцы поддерживают, а некоторые однопартийцы не поддерживают.
И рыбаков все никак не могут вести там порядок.
Тогда ситуация в стране мы определились и давно.
Мы определились тем, что у людей в нашей стране должно быть право выходить
на улицу, мирно, и высказывает свои политические требования.
Как кто запрещает? В Москве есть запрещение?
Послушайте, вы сейчас призываете к нарушению закона?
Может вы ни разу не выходили на улицу, что ли, с законными?
Так, хорошо, давайте таким образом.
Хорошо, Николай Игорьевич, разговаривайте, пожалуйста, город,
в котором сейчас разрешены массовые манифестации,
в связи с пандемией.
В России?
Вообще, в принципе, в таком городе ни раз,
разрешены массовые манифестации.
Друзья, если вы решили все друг друга говорить, говорите тогда, я помолчу.
Вот слава.
Если столбоку, да, поэтому...
А вы хором будете все говорить, пожалуйста.
Уровня агрессии в обществе, это подогревается вот этими представителями не системной оппозиции.
Я не хотел сегодня об этом говорить, но вот сегодня в моем гордном городе Санкт-Петербурге
Петербурге на войне с травматическим оружием напал на журналистов телеканала
Санкт-Петербург за их гражданскую позицию. И то, что мы видим, вот эти
постоянные закулистные, сепаратные переговоры, которые ведут представители
штаба Навального с западными кураторами. Давно мы в общественной палате говорили,
нужно принять российский аналог, законолога на американского, чтобы те,
кто желают плохого, зла своей стране, должны страдать. Это первое. Второе.
Протесты, конечно, выдыхаются. Почему они выдыхаются?
Потому что они были искусственно срежиссированы с помощью игротехники социальных технологий.
Мы обсуждали флешмобы, челленджи, выгнали детей на улицу, подставили их.
Пришло отрезвление. Протесты стали затухать.
Западные экураторы сообщили Тающу Волкову, что так не пойдет.
Значит, нужно продолжать, иначе денег больше не будет.
И опять включаются эти игровые технологии.
Давайте будем пристраиваться к разным праздникам, 14 февраля, 8 марта, 12 апреля, 9 мая.
Мое марта совсем не либерально.
Да, потом Петра и Февронии. К каждому празднику теперь можно прислоняться и говорить, смотрите, толпы людей вышли на улицы, это все наши сторонники.
Отчитываться, лагератным товарищам, под это получать деньги, да, с одной стороны можно шутить, сказать, что это все превратилось в клоунаду, в цирк.
Сегодня фонариками светим на улице, завтра из окна,
после завтра из туалета, выложили в социальных сетях.
Вот нас так много.
Но при этом это все равно идет как инструмент манипулирования,
потому что человек, который находится далеко от Москвы,
смотрит по социальным сетям, говорит, ты смотри-ка, сколько огоньков.
Ты потом доказываешь, что это вообще не в Москве,
было эти огоньки могут быть там в Дели, в Нью-Йорке.
Какая разница? Ночь, темно, какие-то дома, сердечки и так далее.
И начинает думать, молодой человек, которого опять будут втравливать, их же много, а что же я как дурак стою в стороне, надо мне тоже тогда пойти, лечь так сказать, ну не по танке конечно, просто угробить жизнь, карьеру, но при этом биткоины будут продолжать капать в кошельки те, кто это делает.
Ну, не тому человеку, который вы, посмотрите на эти четыре картинки,
вот две из этих революций, так называемых, я просто видел своими глазами, мы сейчас показывали Маккейна,
который наслаждался морем людей с телефоном и в руках, морем огней на Майдане,
я стоял вот в метре от него, в этот самый момент снимал репортаж.
Это же все было очень и очень хорошо срежиссировано, прекрасно, то есть в это время на сцене выступал самый популярный
украинский артист, единственный украинский артист, который собирает стадионы.
Это Вакарчук, да, естественно, океан Эльзе. Он пел революционную песню.
Только поднялся туда. То есть кому светили неясно. Понятно.
Нет, светили конечно не Макейна, светили Вакарчукову, но тем не менее.
Макейна вывели прям в нужный момент. Они зажгли эти огни.
Макейн так был рад, что просто он из себя там выходил от радости и общался с
ты с послом, это все было, действительно, огромное количество людей, но я видел эти
революции своими глазами. Те, кто хотят повторения событий в Египте или на Украине,
или в Ливии, или в Сирии, они просто идиоты. Это узко-корыстные цели. Никогда в жизни простому
человеку эти потрясения никогда ничего не приносили. Поэтому надо просто к этому
относиться с сомнений, так как всегда русский человек относится ко всему, включать критическое
мышление, и тогда не будет никаких сценарий, в которые не мы здесь пишем, а нам там пишем, вот и все.
Это все система манипуляций, и кстати обратите внимание, вы спрыгли, вы сказали, что в Киеве больше
всего народу было, и то там были манипуляции, и где больше всего людей собралось там самые
печальные последствия. А в целом создается эмоция. В первую очередь, она создается в данном случае даже не для России, не для
граждан России, которые далеко сидят, смотрят через социальный сеть, для западных потребителей, для западного
человека. Создается иллюзия, что весь народ чего-то протестует, чего-то хочет, когда этого нет, даже рядом. Поэтому обратите
внимание, Николай, я вам хотел обратить. Почему 14 февраля выбрана? Да потому что сердечко в
14 февраля это попытка забрать себе уже устоявшиеся какие-то символы.
Это все равно, что сказать, все, кто 31 декабря ходят зеленой елкой в красных мундирах Деда Морозов,
это все поддерживают его.
Таких пор у нас Дед Мороз в мундире.
Ну хорошо, в костюмах Дед Морозов.
Вот.
Ну вы же понимаете, что это глупо, все манипуляться.
Понимаете?
А насчет 14 февраля рассказывайте нам, что это свободное право.
Это такая же попытка создать эмоцию, иллюзию, и манипулировать мнением людей.
А кто хочет манипулировать мнением людей?
Слышите, у Рыбакова своя история, сейчас мы о нем не говорим.
Если позвольте, я все-таки вам отвечу.
Вот и хорошо, что вы созрели.
Ну, так говори что-нибудь.
Послушайте, друзья, либо вы будете продолжать хамство, либо будет все-таки разговор.
Теперь вернемся к Москве.
В Москве разрешены посещения ночных клубов, рестораны,
толпами можно ездить в метро,
людей упаковывать толпами в автозаке.
Но запрещены, Женя, даже одиночные пикеты,
даже одиночные пикеты под запретом.
Вы хотите сказать, что это не достойно?
Вы считаете, что запрет одиночных пикетов,
когда человек один стоит с плакатом,
это не наступление свободы слова, это наступление.
И когда государство запрещает такие проявления,
обычный, нормальный естественный для человека, тогда не удивляйтесь, что
тогда не удивляйтесь, тогда любой порядочный оппозиционер обращается в
западу, берет у запада денег и начинает
пригласить, пригласить тогда себе в служебе. Николай Игоревич,
тех, кого не в одиночных пикетах, вы прекрасно понимаете, что дело
не в одиночных пикетах, дело не в мирном выходе людей на улицу,
Дело в избийении полицейских, дело в разбрызгивании газа,
дело в драках и провокациях, которые мы наблюдали две недели подряд.
Мы, ОМОН, видели людей, которые стоят с поднятыми руками,
мы без оружия, бьют дубинками их, а в обратную сторону,
а в обратную сторону...
Смотрите, насилие неприемлемо, насилие неприемлемо.
Поэтому не надо нам здесь, извините, нас лечить одиночными
Николай Игоревич, если вы не понимаете, то когда
диночные пикеты запрещены, они сейчас у нас там мэра
Москвы, они же запрещены и провоцируют это насилие,
и провоцировать насилие нельзя, вот и все, а если
вы наконец разрешите людям нормально, в соответствии
с законом проводить массовое мероприятие, нормально
участвовать в честных выборов, до которых будут допускать
кандидатов не будут фальсифицировать и будет реальный свобод стол, а вы не знаете, что я
не допускаю до выборов, конечно не пускают нас сейчас в прошлом году сняли со всех региональных
выборов кроме одной области, кого лично меня, ну я можно и не только лично про себя, как
председатель партии буду говорить, а яблоко не допустили до всех региональных выборов
прошлого года, кроме единственной Костромской области, да что я говорю, вот именно, поэтому чем
больше будут уничтожать свободу слова, политические свободы строить, тем хуже будет, но прекратите это противостояние.
Наверное, должны сделать какой-то очевидный вывод, который касается того, что если в мире коронавируса по всему миру запрещены акции массовые и не массовые,
надо значит всем, кто не поддерживает действующие режима, брать где-то западные деньги, еще раз вам повторяю эту мысль, и предлагать сносить силовым образом режим.
Иначе как вам именно объяснить атаки на полицейских не очень понятно.
Понятно, мы с вашего позволения программно продолжим.
Все эти случаи, когда избивали полицейские людей, практически все разобраны.
Разобраны, два разбирательства продолжаются, если вы не в курсе по поводу женщины в Санкт-Петербурге, а человек в Москве оказался провокатором, которого ударили Ледубин по голове, то есть передергивали.
Так вот, я хотел бы сказать, уважаемому председателю Яблока, как председатель партии Родина, что партию Родина, а я занимаю, наверное, все-таки такую пророссийскую позицию, да, в отличие, казалось бы, мне надо поддержать.
так меня снимают больше чем вас больше по статистик посмотрите в избиркоме больше всех нас снимают
и мне рассказываете то о том что вот нам свободу слова не хотите это приветствовать я не приветствую
я объясняю вам надо рассказывать про то что если вы оппозиционер вас снимает а всех остальных
только поддерживаю так как бы не так поэтому тут вопрос если мы говорим о выборном законодице
это отдельная тема он не имеет отношения вот к этому то что сейчас происходит совсем другое
Как говорил старина Фрейд. Массы никогда не знали жажды истины. Они требуют иллюзий,
без которых они не могут жить. Истина там не нужна. Это вообще никакого отношения
не имеет. Не я сказал. Они требуют иллюзий. Вот иллюзии надо. И они дают им иллюзии. Фонарики,
давайте там это. День Святого Валентина. Знаете, в день Святого Валентина нам не нужны такие
праздники, которые придумали проказники, лучше безумнее ответить. Петра с февронией, вот как это в песне поется,
поэтому нам эти праздники не нужно, которые они придумали. В этом отношении почему Навальный,
вот заметьте, все они там, Березовский там, Ходерковский, Навальный, но вот все уголовники, вот реально
уголовники. Почему? Потому что нормально. Можно прикрыться же политикой. Меня за что? Не за то,
что я украл там. Да, я же политический, да. Ну а что, нет? Так и есть. То есть политикой прикрылись,
оттуда взяли его, объяснили. И говорят, на те законы Российской Федерации не будут распространяться,
мы тебя сейчас покажем. И действительно не распространяется. Два уголовных, два условных
у кого еще это было в стране вообще ни одного человека. Так он что там заявил в Европарламенте, выступая.
Он говорит, выборы в государстве будут нелегитимными, если туда не допустят оппозиционеров,
то есть грубо говоря, о которых я скажу. Круто, да? То есть закон, о котором ты говоришь, Николай.
Вот это ему все равно. Они не будут легитимными, он же сказал, потому что там, если вдруг не допустят.
А как их не допускали? Ну, неправильно собрал. Я тоже, конечно, возмущен подписьми и так далее.
Могу возмущать сколько угодно. Но он и есть закон. Собрал нормальные подпись. Я зарегистрировал. Не собрал, не зарегистрировал.
То есть вас правильно не регистрируют. Ты не имеешь права участвовать в выборах. Но это логично, абсолютно. В чем? В любой стране мира так.
То есть вас правильно снимали с выборов? Я объясняю, что по выборам музыканцев у меня больше вопросов, чем у вас. Больше. Я законов носил другие.
А митинг не законный, а правдывать все равно не красит.
Либо мы все его соблюдаем, либо никто.
Во-первых, хотела всем напомнить о численности Москвы.
Если кто не знает, официально 12,679 тысяч, а как-то не официально 15 миллионов.
Теперь о численности и о революционных настроениях.
В первой попытке, когда эмоции были, вот посадили наше в отпуститель и так далее,
вот несколько тысяч человек вышло, сразу убираем детей, потому что их там было там
тысячи, полторы, причем это не мои подсчеты, это вот если канал ДОС считал как-то вот тысячу
детей, мы их убираем, они как-то не виноватные, в чем были провокаторы и так далее. Численность
полиция конечно в первом митинге вызывала как-то некую печаль у меня лично, и потому что вот они
они потеряли какой-то там контроль,
для того, чтобы в 15 миллионам городе
численность полицейских
должна быть сопоставима тому, что они видят,
потому что если один к одному
или один полицейский, два митингуешьих,
это уже потасовка называется.
В последней митинге их было гораздо меньше,
так что это все идет на спат,
а вот это внезапно мы давайте мы выйдем,
и все гуляют в моем любимом твердском районе,
мне это все больше, все обесит.
Вышло там несколько сот человек, погуляли, снесли всё.
И никто из них не знаком с законового полиции.
Вообще никто не знает.
Они подходят к полицейскому, говорят, представься.
А он не обязан.
Они должны.
А он обязан назвать себя, кто он такой, только если он подойдёт к гражданину.
А так подходят, их провоцируют, их оскорбляют.
И оскорбляют так, на протяжении вот, нескольких часов.
Нескольких часов.
Они даже не знают, что если полицейские говорят,
отойди тебя, пожалуйста, отойди, или просто отойди, и ты не отходишь. Он обязан тебя оттуда забрать, и в завис от того, как тебе ведешь,
я, кажется, либо
в специальном транспорте, и ты поешь, это не автозак, кстати, это
автозак для зэков.
Либо тебе скажешь, иди домой, и многих отправили домой.
Никаких революционных настроений нету. Мы недооцениваем
старенье статистического россиянина все все поняли давно у меня вопрос другой не к
россиянам россияне если у них были вопросы на улице было бы 50 тысяч 500 тысяч за яблоко
прости господи могли голосовать и так далее россияни все все поняли не выходит это выходит
кучка провокаторов или те которые наивно верят что это мы можем тысячу раз им говорить навальный
взял деньги волокон во всяком случае если я сейчас скажу я вам говорю в вашем эфире что а
А у Ашуркова сейчас одна большая проблема.
Он не получил Тесла Икс, понимаете?
Вот сейчас мы с вами общаемся.
Вот у него ключевая проблема.
Ему не довезли Теслу Икс человеку.
Вот это в этом мире.
Электромобиль.
Дорогой.
И из-за этого все проблемы.
Дорогой.
Модный.
Да и красный.
Попуду.
Да, вот эта кучка, которая якобы за будущее.
Это за будущее.
Это все демогогия.
Никакого будущего они у меня отняли, несколько выходных абсолютно конкретно, нарушив закон. Есть закон, они его нарушают.
Я требую, во-первых, с ними разобраться сразу, в течение двух часов, потому что полиция ждет долго.
Потому что мы, вот я лично, в отличие от этих, кто там, вот я плачу налоги.
Я не стесняюсь, так говорю.
А каждого и подавляющее большинство платят налоги. Мы платим налоги, чтобы полиция с этим разбиралась.
а мы не потом обсуждали, ах, бедно, несчастно, вышли за, за будущее.
Какое будущее? Они у меня отнимают будущее, они отнимают будущее, у людей, кто там работал,
настоящее, прям настоящее, там люди, которые работали, кофе в ресторанах,
придать, когда вдруг Волков сначала отправил их в следственные изоляторы,
и в тюрьму, а потом слил протест, тоже ведь люди, по поводу фонарий, обещала платить, не стало.
Сколько тысяч закрыла плохая полиция, задержанных, огромное число,
Вместо того, чтобы этот господин, как его, Волков и прочие сказали,
говорю, ребята, я придумал флешмоб, а давайте ему передачи
всем, кто сейчас, у кого нет денег, давайте мы за ним
заплатим штрафы, давайте мы все соберем.
Ничего, тишина, но давайте фонарикам, говорит, в минус
15, выйдем 15 минут.
Единственное, что стало известно, собрали деньги
с силами Чечеваркина и заплатили за Навального в
Германия и подытожу статья 275 у КРФ. Там все прописано. Там все прописано и я
удивлен, что еще она не в процессе, потому что вот этот господин уже все сам
сказал. Она формальная, то есть он с момента, как начинает общаться со
сранами НАТО. Как объясните, в каком измена? Затрудничать консультация.
Там две части. Первая часть — это шпионаж, когда ты что-то передаёшь в секрет, а вторая часть — это как ты консультируешь.
И на странах государственных, на странах компании, на странах организации. Это приводит...
— Действуем против твоей страны.
— Не только. Это ущерб безопасности государства. Всё.
Они все, по 275, должны так напоедать.
— В этой связи, если можно послушаем, фрагмент статьи очень важный из коммерсанта разговор о том, как депутаты государственной думы.
Сейчас, насколько я понимаю, практически подготовили
законопроект, в соответствии с которым всех тех, кто
предлагает наказать Родину, если Родина для Навального
является по-прежнему Россией, должны в чём ответить за
это?
Гусдума по инициативе её спикерович Слава Володина
доработает, принятой в 2018 году в первом чтении
законопроект об уголовной ответственности за
содействие введению санкций против России.
Законопроект дополнит уголовный кодекс с новой статьёй.
284.2, согласно которой, за исполнение зарубежных
санкций на территории России можно будет получить
до четырех лет лишения свободы.
Вторая часть статьи предусматривает наказание за умышленные
действия, способствующие введению иностранным государством,
союзам иностранных государств или международной организацией
мер ограничительного характера в отношении российских
частных и публичных субъектов, а также подконтрольных
им лиц.
Как содействие иностранцам расценивается даже предоставление
рекомендации и передача сведений, которые привели или только
могут привести к введению санкций.
Что касается правовых аспектов, теперь что касается здравого
смысла, просто смотришь на все это иди, и вот даешься.
Сергей Виктор Человров тоже удивлялся на встречу
с Борелем.
Как так можно считать себя политиком и тут же просить
наказать свою собственную страну?
Есть ли в мире какая-нибудь еще другая ситуация, когда
политик или претендующий на роль политика человек
требует у иностранных государств принять санкции
против его родной страны?
Вот мне сейчас просто в голову пришло, если кто-то
из журналистов этим займет, то, я думаю, будет очень интересный
обзор, который всеми будет воспринят с вниманием.
Мария Закарова с нами на прямой связи, официальный
представитель нашего МИДО, дипломат Мария, здравствуйте.
Если верить господину Волкову и Ашуркову, то после ваших заявлений, я не знаю,
там вся власть должна спрятаться, сдастся свести ножки и руки в воздух,
воздвигнуть. Что произошло такого? Что они теперь говорят, что нащупали ту
самую иглу, в которой смерть чуть ли российская не располагается.
Ну, они просто потерялись в мифологемах и в сказках, которые они сами же и придумывали. Вот и все,
поэтому, наверное, аналогии такие сказочные. А на самом деле происходит очень реалистичная вещь,
которую, наверное, всем нужно давно понять. Есть такое понятие, как агенты влияния, понимаете,
она может в каких-то странах имеет юридическое обоснование,
а в каких-то странах не имеет. Но в любом учебнике по международным отношениям такое понятие есть.
Это люди, структуры, организации, которые действуют в своей стране,
но в интересах других государств, но не просто в интересах развития двусторонних отношений,
что нормально является практикой, а в интересах тех стран, которые считают и государство,
противником, врагу, они используют этих людей, эти структуры, эти организации, как инструмент
для стабилизации ситуации. И дальше уже можно перечислять. Ровно это мы сейчас, собственно говоря,
с вами и наблюдаем. Ничего другого. Бонально, не ново, и достаточно пошло. На самом деле,
для 21 века и для тех стран, которые пригласили права человека, свободу слова и многое
и другое, о чем они говорили в качестве приоритета в своей внешней политике. Просто нужно реально
смотреть на факты, а это факты. Я просто приведу, наверное, вы об этом сегодня говорили, но еще раз
один пример. 4 февраля Волков заявляет относительно протестов, что они сворачивают деятельность до
весны до лета. Сегодня он заявляет, ровно противоположный, что они продолжат в феврале.
Что же произошло за эти пять дней? За эти пять дней произошло восьмое феврале. На площадке
поспредства Польши при ЕС собрались страны ЕС, плюс штаты и Британия. В общем, это называется
формат НАТО. Они ЕС, потому что штаты и Британия в ЕС не входят, и подключили Ашуркова и Волкова,
проинструктировали, обсудили, как я потом читала, очередную порцию санкции, но я думаю, что первонапер были
получены инструкции по незаконной протестной деятельности. Как это еще можно квалифицировать?
Никак. Вот не надо здесь пребывать в иллюзиях. Нужно видеть реально то, что случилось. Вот
скриншот вы показали, это как раз сообщение по спрессу о Польше. Да, агенты на странного влияния
что Волков, что Ашурков и Навальный Велика Вероятность в том числе.
Мария, прямо сейчас, вот в эти минуты, там где-то далеко в Брюсселе,
в прямом смысле слова, пытаются люстрировать свои же барреля.
Что ему инкриминируют?
Проявленную слабость в разговоре с Лавровым,
а также Лаврова обвиняют в том, что он расставил фитры и ловушки.
Баррель попался, и теперь его нужно наказать.
С вашего позволения давайте вместе послушаем несколько депутатов наиболее агрессивных, а вы нам потом прокомментируете, если можно.
В политике, как и в дипломате, очень важен личный опыт. В последний день, не, господин Борель, вы получили его.
К счастью, не такой, какой получили многие россияне в последней неделе.
С этой трибунной нам говорили, посмотрите на Россию до Владивостока.
И что же мы видим? Людей арестовывали и били.
и били. Не для вас, господин Варель, это был отрезвляющий визит, а для нас, для Евросоюза, для
Берлины и Парижа, для правительств, стран членов. И теперь нам надо подвести итог. Мы должны думать
о ведении санкции об остановке Северного потока 2. Я это и адресую не вам, а в Берлины, Париж. Там сидят
люди, которые за это в ответе. Вы решили поехать туда и попали в ловушку, заботливо
расставленную Сергеем Лобровым. Вы решили сделать это вопреки советам стран моего региона.
Своей поездкой вы на самом деле укрепили режим в преддверии парламентских выборов,
и вы лишили проблеска надежды тяжело сражающихся российских оппозиционеров.
Вы передали обращение с глаза на глаз,
позволив Лаврову доносить свою ложь и высокомерие миллионам людей по всему миру,
а в добавок наблюдать за вашим унижением.
Мария Владимировна.
Вот понимаете, если люди унижают барреля сами,
а выдают это за то, что его якобы унизили в Москве.
Чем унижение совершенно непонятно. Человек провел переговоры ровно в таком же формате,
в котором до него проводила Анна Линда. Ее как распяли или она как-то в переговорах действовала
или вела себя по-другому. Минондела всех стран мира проводят переговоры в Москве, звонят в Москву.
Мало того, пытаются наладить взаимодействие по антиковидной проблематике, по вопросам
вакцины, по противодействию терроризма, по всем тем вопросам, которые действительно нужно решать.
И вот выходят люди, явно заряженные, одними и теми же словами, просто по одной методичке,
работавшей, и начинают нести какую-то несусветную чушь. Для чего они это делают? Ну, понятно,
информационная компания. Ровно поэтому и ошурковую волкову, видимо, даны были
ценные указания возобновлять с незаконной акцией, потому что весь этот
информационный пузырь просто до лета не доживет. Невозможно протянуть было бы до
лета с истории про якобы химическое оружие, отравление, не предоставляя факты.
Факты не предоставляют, ссылаются на запрет Навального, замкнутый круг, больше по
бегать невозможно. Вот теперь нашли еще одного крайнего в этом перфомисе. Теперь уже у них
виноват баррель. Свой из своих плоти от плоти, теперь он виноват. Я напомню, до этого был виноват
Трамп, тоже во всех пригрышениях и во всех проблемах. Тоже его пытались выдать чуть ли не
закремлевского агента. Ну теперь новая охота на ведьм началась. Ничего нового не изобретено. Все
то же самое, а на меня, кстати говоря, они меньше всего интересуют. Меня интересуют те люди,
которые выполняют в самой отвратительной манере западный натовский заказ на территории нашей
страны и которые выполняют его за деньги, а мы все слышали и не просто об этих, а переговоры
Ашуркова с британским представителем спецслужб, который работал под прикрытием дипломата, как они
обсуждали миллионы, которые нужно было бы пустить на очернение российской банковской системы,
так сказать. Вот меня вот это больше всего волнует. Борель вам только что ответил. Молния от
ТАСС, отношения ЕС и России, вернулись к состоянию времен холодной войны, заявил Жозеп Борель.
Спасибо вам большое. Мария Захаровна была основной примыслей. Скоро вернемся, 60 минут.
Невероятные абсолютно новости, со знаком плюс.
Евросоюз готов зарегистрировать российскую вакцину от коронавируса.
Заявку наши европейские партнеры получили, осталось дождаться одобрения.
В этом смысле сегодня ЕС обогнали такие страны, как Монголия и Пакистан.
Там спутник ВИ прошел процедуру скоренной регистрации.
А вы ранее уже приступили к прививочной компании российской вакцины.
Теперь отвратительная новость для Украины.
одновременно Всемирная организация здравоохранения ВОС предложила
Российской Федерации включить спутник ВИ в программу КОВАКС.
Что такое программа КОВАКС?
Это программа, которая предполагает поставке вакцин в беднейшие страны мира,
те страны, у которых денег нет, купить свою вакцину,
а уж тем более ее изобрести, произвести.
Это значит, что КОВАКС распространяется в том числе на Украину,
А это, в свою очередь, означает, что украинцы все-таки будут
прививать российские вакцены как не старался, зеленский
как не бился зеленских истерикам.
Мутировавшие британские штаммы уже на Украине, медики
Закарпати говорят, только так можно объяснить огромное
количество заразившихся в городских больницах.
Больные в тяжелом состоянии, и физическом, и психологическом.
Мест не хватает, больных на прошлой неделе размещали
Мы развернулись 115 коек, но последние три недели у нас критическая ситуация.
Около 130-140 человек приходят ежедневно.
27 погибших за сутки, плюс 2356 заболевших.
Всего на Украине с начала пандемии умерли 23 700 человек.
Но Зеленский продолжает стоять на своем.
Российскую вакцину он запретил на законодательном уровне.
Потому что украинцы микролики так и послел.
нет ни одного официального доказательства эффективности спутника 5 они что-то говорят
о 91 проценте но невоз не другие мировые эксперты не подтверждают эту информацию сегодня воз заявили
что есть несколько моментов на которые надо обратить внимание и один из таких моментов фейк
не узнаем как это делается пера мы что-то слышим а потом начинаем проверять информацию не находим
никаких подтверждений эффективности вакцины. Я скажу так. Украинцы это люди, не подопытные кролики. Мы
не позволим экспериментировать на наших людей. То и Зеленский работает в соответствии со своим
основным профилем. Он продолжает смешить людей. Не публикация во авторитетном медицинском журнале
Лансер. Ни хвалебный материал в Бумберге, где спутник ВИ назвали величайшим прорывом со времен СССР.
Не даже слова самого Жазепа Борелия о том, что Россия спасает планету, Зеленского не впечатляют.
Это хорошо для всего человечества.
Складывается ощущение, что даже к роликам так никто не относится, как президент Украины к гражданам Украины.
О чем Зеленскому сообщают Мария Захарова.
Это обращение глава Еврокомиссии Урсула Фондареляин записала специально для Украинского медицинского форума.
Европейский союз?
Европейский союз – наибольший донор инициативы КОВОКС, и мы этим гордимся.
В дополнении КОВОКС я попросила некоторых членов Евросоюза пожертвовать часть их вакцин Украине.
Единственное, что ЕС может сейчас сказать украинцам, так это выразить свою боль.
Самой вакцина Украине не обещают, потому что не хватает сейчас самим.
Украина получит 117 тысяч доз вакцина от файзер, который планируется охватить 55 тысяч человек.
Потому что мы не будем использовать все 117 тысяч доз, а потом ждать, пока приедет еще одна вакцина.
55 тысяч украинцев получат прививку, и это официальные данные от Минздрава.
Чтобы на Украине появился так называемый популяционный иммунитет, нужно привить минимум 25 миллионов человек.
У нас есть договоренности со 100% с лучшими мировыми вакцинами.
Вопрос еще, чем привить от файзеровских побочек?
Именно этот препарат обещают поставить на Украину,
умерли 15 пожилых пациентов в Голландии.
На сегодняшний день поступило 15 сообщений о смерти
после получения вакцина от коронавируса.
20 человек были старше 85 лет, двое в возрасте от 70 до 84.
Смерть наступила в течение одного-девяти дней после
вакцинации.
Южная Африка приостановила развертывание вакцина от
коронавируса фирмы AstraZeneca после того, как в ходе небольшого
клинического исследования было установлено, что данные
вакцины способны обеспечить лишь минимальную защиту
от лёгкой и средней формы течений болезни, который
вызваны штаммом вируса, появившимся в этой стране.
Создевательская идея в адрес Украины выступили
американцы.
Временная поверенная в дела в США на Украине, Кристина
Хвина обещает Зеленскому не вакцину, она обещает
ему холодильник, чтобы эту вакцину хранить.
Недавно мы решили помочь Украине организовать систему
транспортировки для распределения вакцины Пфайзер, которая
Не требует очень низких температур, поэтому мы помогаем с холодильниками и транспортировкой, а также следим за тем, чтобы по прибытии вакцины на место, она оставалась в безопасности.
Сюр, не верится, что все это происходит прямо сейчас.
Слушайте, в конце концов, Украина же пользуется российским газом, который называют реверсный, да?
Ну, только он дорожь для них. Ну, какая разница, все равно же тот же самый газ.
Точно так же они будут бесплатно получать, просто ее перебрандируют.
Правда, я до сих пор не пойму, почему-то не прозвучало, что условий спутник зашифрована фамилия российского президента.
Это тоже может быть.
А не вы придумали соблюдать офисные права?
А я после этого смотрю.
Горде Белов.
Я прям Путин.
Депутат.
Да-да-да.
в Украине. Вы поняли, в чем вообще какое-то просто неприличие суть, неприличие предложения американцев. Нужны холодильники?
Конечно. Хотя нужна вакцина. Вакцину не передают. Один холодильник, который поддерживает температуру минус 70,
которая нужна для того, чтобы хранить вакцину, которая нет.
Да, которые нету и которые, сказать, еще может быть, годы не будет. Послушайте, я вообще думаю, что...
Я вообще думаю, что вот, так сказать, хороший опыт сейчас в Израиле, знаете, там были очень серьезнейшие штрафы,
ну, пока внутри Израиля за контрпропаганду против вакцинации, знаете, вот эти вот всякие там вакцины Путина...
Трафовать Селенского.
Да, всех страфовать, понимаете, ну а что такое это, в конце концов? Ну что это, сколько это может продолжаться?
Это же здоровье людей. Это здоровье людей. И в общем-то, не чужих нам. Мягко говоря, не чужих.
Ну, Зеленский оказался в сложном положении. Его в очередной раз подставили его кураторы.
Сначала ему сказали, что российскую вакцину нельзя брать, потому что она российская.
Здесь ему все понятно. Это совпадает с его предыдущими методичками. Он под ней работал.
И вдруг мировая пресса начала говорить о российской вакцине совершенно другое.
Что ему остается? Вариант первый, скажите.
У него выхода в интернет нет?
Коль, нет, он не читает, ему не дает.
Нет, но он тогда с потери лица должен говорить.
Только в украинский сегмент.
Чера, я говорил, что это плохая вакцина, но...
А там написано, что Путина Грессер.
Ночью я подумал и решил, что она хорошая.
Поэтому он решил дальше шпарить по той самой металличке, что она плохая, плохая, плохая.
А они просто его унижают.
Вот этим самым холодильником дело из него действительно абсолютного клоуна,
а не президента серьезного государства.
Давайте мы в Германию перенесемся, Александр Глебыч Рар прямо сейчас.
Сейчас на прямой связи, Александр Глебович, мы читали спектейтор, там сообщается, что даже Германия собирается одобрить российскую вакцину.
Даже Германия планирует размышлять на тему того, не начать ли производство спутникви.
Вот здесь вы нам объясните.
С одной стороны, Навальный, и столько проблем, люстрация барреля, и тут же вакцина.
Вот как здесь Ангела? Разорваться ей бедный?
Но я, Ольга, не согласен словом даже, это именно Германия
подкладывает путь спутнику В в путь в Европу, потому
что, слава богу, в Германии, в отличие от Польши, в Украине
или там в Прибалтике есть здравомысывающие политики,
которые понимают, что есть еще в мире что-то другое,
чем на войны.
И проблемы с новойми людьми.
Но в то же самое время, во-первых, нужно все-таки каким-то
совместными усилиями стараться побороть и до пандемии.
Я вам последнее передачу уже говорил, что здесь
вакцин не хватает. Тут руководство
присутствует, сделал очень много ошибок и поэтому
прошляпили вообще все это производство. И поэтому
сейчас нужно закупать другие вакцины, которые очень
эффективно действуют за пределами Европы. И спутник
В очень хорошо себя проявляет сейчас в Сербии уже и, например,
и в Венгрии. И поэтому он уже себя открыл дорогу
в Европу. Я уверяю, что и в Польше, и в Прибалтике,
будет прививать этим российский вакцин уже через несколько месяцев просто
то как нас тут пытаются размазать просто и россии россиян будут ли немцы
прививаться спутником ви потому что репутацию ваши смеи политики создали
нам определенную да да да к сожалению вы правы югени но дело в том что я кого тут
здесь не спрашиваю каждый второй говорит давайте мне спутник вы есть даже здесь
Уже люди, которые собирают деньги, чтобы ехать туристами в Россию, чтобы получать эту прививку, потому что здесь им придется ждать немецкую или американскую прививку, полгода, а они не хотят ждать, и поэтому, понимаете, все карты меняются, ситуация здесь очень резко меняется, поэтому я оптимистически думаю, что вот через это сотрудничество в Оксении мы где-то опять сможем помириться и найти общие вопросы.
Но если помириться, вы видите, что сейчас происходит в Брюсселе?
Вы видите какой там ад, кошмар и ужин, что там говорят про Россию?
Слышали, видели? Бореля хотят уволить, завезить нам в Москву.
Но в то же самое время надо понимать, кто это делает.
Это партия зеленых. Она еще в Германии не у власти.
Это либоральная пресса, которая связана, конечно, с трансадолатическими кругами.
И есть, а Бореля снимают не старые европейцы,
Вот именно представители зеленой партии Мани и Воспорщев.
Европа, вторая скорость.
Зажимают вас старых европейцев.
Держитесь, Александр Глебович.
Александр Глебович, радости. Спасибо.
Ну что, станет вакцина, Николай Евгеньевич,
нашим голубым мира, который нас с Европой примерит,
как говорит Александр Глебович?
Во-первых, вполне может стать, особенно если мы будем понимать
и с уважением относиться к существующим,
допустим, европейским изданиям.
Вы цитировали ландцет.
И я знаю, разговаривать с европейскими политиками,
очень внимательно относились к именам публикации в Ланцете подробно медицинской документации, она вызывала доверие и уважение, надо понимать, не все охаивать, а понимать, что есть вещи, с которыми она правильно работает.
И второе, что я очень надеюсь, что мы будем поставлять вакцину в российские регионы, чтобы в регионах граждане нашей имели доступ к вакцине,
потому что мы рекламируем, как мы ее рассылаем по всему миру,
а до сих пор очень много регионов у нас есть справки,
что в наших регионах до сих пор нет возможностей у людей перевезти.
Так и возможно, что...
Совсем нашим теледрителям, чтобы не вводить их в заблуждение,
мы рассылаем не вакцину, а распределяем производство.
Там будут заводы, которые будут выпускать.
Поэтому лучше распределять заводы.
Надо гордиться и денег заработать.
По регионам, Россия?
Разумеется, господин Макинович.
Ну, по поводу Зеленского, да, его жалко, потому что абсолютно я убежден, что он живет в украинском сегменте Интернета,
другого ничего ему на планшете не настроили, он читает только глубоко, так сказать, суверенную незалежную информацию о том, как все у нас плохо и как там хорошо.
Но, и он не должен останавливаться, если он берет в дар от Америки БУ-холодильник для вакцины, которые еще нет.
Пусть обратится в Южную Африку, они как раз не знают, куда им сбагрить 2 миллиона доз Астразенока, которая не пошла.
И он мог бы здесь, так сказать, себя красиво проявить, взять ненужную им вакцину и внедрить ее...
По бочке очень серьезно.
По каким-то же успехам можно какой-нибудь из растворза качать вам.
Ну, приверно, но он пусть делает хоть что-то, потому что сейчас вот эти рассказы про фейковые новости, значит, два момента еще.
Да он не в теме просто. Видно?
Он просто плавает в материале.
Если нет реальных дел, не спасет пиародел, он год рассказывает байки, какие-то записывает видеоблоги, ему нечего предъявить своему народу.
И наоборот, про нашу вакцину, сколько про нё плохого там, да? Распространяли басни.
А всё получается наоборот, потому что есть реальные дела, есть реальные успехи вакцины.
И получается, что вся эта пропаганда ничего не может делать.
Ну всё-таки, знаете, в борьбе вакцин на Украине выобедила Кристина Квин.
Вот то, сказала отцов, холодильник есть, да, Азеленский легализовал.
Я вообще не знаю смалого.
Регализовать Мари Хуану, да?
Ну и все нормально.
Холодильник, Мария Хуана, все такое.
А вообще, если серьезно.
Ее в холодильнике хранят.
Да, но я не знаю.
Минус все.
Все-таки, все-таки, есть серьезно,
что вот этого тупая, русофобская позиция
Еленского погубит тысячу украинцев.
Это самое грустное.
Эрнест Москевич у студии Вестей.
Эрнест детективная история из Тувы,
заказала свою восьмилетнюю подчеречную, жуть какая,
и все, чтобы завлотеть квартирами своего мужа после его смерти?
Да, коллеги, но к счастью, этот сюжет из страшной сказки
разрушили оперативники, которые смогли перехватить заказ
и прийти к злоумышленнице к мачехе под видом киллеров.
Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
С ума сойти, Рнес. Смотрите, Вести!
С Рнесом Мацкявичесом. Это были 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
До свидания всего доброго с вами!
