60 минут по горячим следам. Здравствуйте, друзья и товарища. Как-то незаметно, совершенно мы попали в мир, где кругом сплошные тотальные учения, заявления, звонки глав государств, ежедневные осуждения России, развед полеты возле нашего с вами Крыма, а уже завтра в Черное море зайдут сразу два американских эсминса, Дональд Кук и Рузвель.
Оба оснащены ракетами Томагав, которые могут преодолеть расстояние до 2500 километров
и способны нести в том числе ядерные боеголовки.
На Украине, разумеется, праздник, говорят, что это не просто знаковый рейд,
а четкий сигнал, разумеется, России и Путину.
В случае агрессии американские сминцы уничтожат весь Черноморский флот.
Я не шучу.
Более того, из-за наращивания и передвижения российских войск вблизи границ сукраины в Великобритании привела свои войска, повышенную боеготовность,
отже Байден стал уже открыто совершенно угрожать России последствиями.
За агрессию в адрес Украины обещает нам высокую цену.
Почти одновременно Байден отправляет своего государственного секретаря Блинкина, министра обороны Лоида Остина в Брюссель.
Обсуждать передвижения наших войск с союзниками Паната.
Не сидеть сложа руки, господин Зеленский, который, кажется,
решил втянуть в конфликт вокруг Украины абсолютно всех.
Кому это может быть интересно и тех, кому совсем скучно.
Сразу после двухдневного пиар-тура по Донбассу Зеленский улетел в Турцию,
Кардагану и выбыл для ВСУ новые поставки турецких ударных беспилотников по эрактар.
И условия не использовать их на Донбассе, Ирдаган, Украине в этот раз не поставил. Смотрите.
Хотят ли русские войны, как они любят спеватес?
Хотят ли русские войны, как они любят петь, сомнений практически нет.
Потому что и сам Кремль перестает играться в политест.
И просто отказался от участия в заседании государств членов ОБСЕ,
где должен был пояснить концентрацию своих войск около украинских границ.
Ворох нападает у дикулы вечевая слабость.
нападает тогда, когда чувствуют слабость.
Так было 7 лет назад, воспользовавшись нашей растерянностью и беспомощностью,
украли Крым и оккупировали восток Украины.
Также и сейчас, пока истощенная пандемия и страна борются
за жизнь людей, враг пытается разжечь Донбасс.
Сжимает кольцо вокруг Украины и шантажирует наших союзников
новой войной.
«Новую войну»
«Людей по той беклинии и фронту»
Людей по ту сторону линии и фронта Москва рассматривает
как пушечное мясо и с легкостью прикрывается имя.
В случае масштабных боевых действий, их задача — пролежаться
три-четыре часа до прихода основных российских сил.
Их разворачивают по всему периметру Украины.
Это временный секретный лагерь, созданный на скорую
руку под Воронежем.
Точно такие желагеря я видел на Кавказе перед вторжением
России в Грузию.
Поддержка США, не только на словах, в акваторию Черного
моря уже направились два американских эсминца,
каждый из которых должен нести на борту до 90 ракет,
в том числе крылатых.
«Официйный Киев вважает, что врага становится только
вступлением страны в НАТО, но я думаю, что его останавливают
эти ребята на нулевом рубеже.
Похоже, враг просчитался.
Украина совсем не та растерянная, слабая страна, которая
не успела отойти от Майдана и пропустилась в крушительный
удар заклятых врагов.
Теперь против гибридных войск работает опытная,
мотивированная армия.
Военные обещают устроить врагу АТ.
«Мы готовы втримать рубеж».
Мы готовы держать рубеж. Если мы должны будем делать это до последнего вздоха, значит будем это делать до последнего вздоха.
Работа до останялки.
Знаковая фамилия у командира Кащенко.
Тафония захода двух из менсов США в Чёрное море фрегат Эдмирал Макаров покинул пункт базирования в Севастополе.
Цель отработать ряд задач, в том числе морской бой с имитированной целью.
В то же время появляются все новые подробности визита на Донбасс военного ТАШ США,
чтобы внимательнее знакомиться с ситуацией на передовой Бритонистёр,
нацепила Шеврон вот с такой надписью, читаем «Украина или смерть».
Понимаете, как хотите.
Но сразу после её отбытия украинская армия нанесла миномётный удар по пригороду Донецка.
Но по всей Украине начался сбор резервистов,
в том числе и от мороженных нациков во главе с их вождём билетским.
Дивиз учений, как обычно, самый миролюбивый, Россия умоется кровью.
Еще тревожнее выглядит переброс, как Донбасса украинских тактических ракетных комплексов.У.
Советских еще ракет, тем не менее, грозных.
Пресс-секретарь Путина Писков в очередной раз попробовал всех успокоить
и заявил, что Россия не собирается нападать на Украину.
Наоборот, эта Украина провоцирует эскалацию обстановки на Донбассе,
создает угрозу возобновления полномасштабной войны.
Такая перспектива опасна не только для Донбасса, но и для России.
Какая сейчас обстановка складывается. Давайте посмотрим.
Шлем Зеленский надевает на себя на ходу.
Здесь рекомендации идти спецследрую за другом.
Буду выдавать непореприкан.
Прислужба украинского президента пытается явно растянуть удовольствие.
После видео из окопов публикует еще 5 минут Зеленского, который месит грязь в блендаже.
Почему с военными? Зеленские обсуждают именно погоду на фронте, не сообщаются.
В этот момент беседа ведется на мове.
При этом, с закадром хорошо слышно английскую речь. Разговор заходит про Байдена.
Возможно, это очень важно и, по-прежнему, политическое мнение.
Одна вопроса. Ты думаешь, что Джо Байден – Морен?
Видимо, для поддержания боевого духа Зеленский остаётся на фронте ещё на один день.
Ну или делает вид, что остался.
Вот фотографии в Инстаграме, где украинский президент предстоёт явно с похмелья.
Впервые появилась геолокация.
Авдеевская промзона.
И комментарий.
Брехло.
То есть, где именно был Зеленский, доподлинно до сих пор неизвестно.
Украина помянул и погибших военных, а мирных ни слова.
Фотографии убитых и подорвавших себя на минах венчают изречение петлюры.
Кровь, пролитая для великой цели, не высохнет.
Субботу в небе над Крымом зафиксировали столпотворение натовским беспилотников.
Сам Зеленский в это время отправился в Турцию, клянчить помощи там.
Турция решительно защищает территориальную целостность
и суверенитет Украины.
Мы еще раз подтвердили наше принципиальное решение
не признавать анексию Крыма.
Мы надеемся, что тревожная эскалация, которую мы
наблюдаем в последнее время, прекратится как можно
скорее, что режим прекращения огня продолжится и что
спор будет разрешен путем диалога на основании минских
соглашений.
Мы готовы оказать любую необходимую поддержку в этом
вопросе.
Новыми горизонтами сотрудничества стали поставки на Украину турецких беспилотников БРКТ.
Один из них якобы пролетел над Донбассом и обнаружил российскую технику.
Доказательств, как всегда, никаких.
Но именно это становится поводом оправдать появление ракетных комплексов.У
возле линии разграничений.
Кому давайте сегодня активно попроцуем?
Давайте сегодня активно поработаем, если пойдет, оно должно пойти.
Начнем не дожидаясь приказов очередных президентов и так далее, сами себе создавать ту самую территориальную оборудование, о которой так много говорили.
Походу на Донбасс готовятся и украинские националисты во главе с билетским.
Учения под названием «Защитим Украину» прошли прямо под Киевом.
Несколько сотен, так называемых, добровольцев с оружием в руках, показательно отрабатывали так.
Без команды ложитесь и брайте в садь.
ВСУ тоже отчитываются обучениях, в том числе авиационных.
А бывшие отошники пытаются с телекрана побеждать Украинцев в том, что теперь украинская армия стала гораздо сильнее.
Путин разумеет, вся армия, что было...
Путин понимает, та армия, что было в 2014-м и та, что сейчас.
Он получит Донецкий аэропорт не в одной локации, а по всей линии фронта.
Они знают наши теперьшние возможности.
И поэтому они еще не готовы нести колоссальные такие жертвы, потому что в каждое село, в каждый город в России придут гробы.
Володя Путин, вы хотите прийти на нашу землю, на которой жили и умирали наши предки?
Мы, россияне, украинцы, русские, которые жили на этой земле до вас и будем жить после вас.
Ваши армии русских я не видел. Только наемники и люди непонятного происхождения.
Пусть приходят Мариуполь и весь Донбасс.
Да, наша святая украинская земля останет для вас могилой.
Добро пожаловать в вас.
Они говорят, что превратят всю линию соприкосновения в Донецкий аэропорт.
Но я хотел бы им напомнить, под чем контролем Донецкий аэропорт сейчас находятся.
Пусть превратят.
Олег Анатольевич, достали уже ей Богу.
Натворотительное мерзкое шоу, на самом деле мы наблюдаем. Прекрасно все все понимают. Прекрасно Байден понимает и сейчас уже собственно утечки различные прошли. Он звонил Зеленскому с одной целью.
Он сказал не играй с огнем и не делай подарок к Путину. Путин воспользуется и захватит Украину. Поэтому несуйся, не лезь. Что ты там устроил?
На что, собственно, Зеленский, который достиг своих целей,
как бы, привлек к себе внимание и продолжает это дальше, успокоил, что ничего мы такого делать не будем.
Мы покажем вот это шоу по телевизору, что в очередной раз, как это делал Порошенко,
помните, остановлена российская агрессия.
Ведь они же праздновали победу, помните, там в 15-16 году они рассказывали,
что Россия уже должна была захватить и Киев и все остальное,
но и доблестная армия под руководством Порошенко все остановила.
Вот теперь это будет очередная победа.
Типа, Путин тоже собрался захватить, но вот они остановили.
У них теперь новые средства, вот такие боевые парни.
Путин напугался, значит, вот этих вот там, кто там, 12-20 человек,
которые с ружьями там стояли с какими-то автоматами.
И вот, соответственно, мы победили.
И в очередной раз все отстояли, Зелецкий поднял свой рейтинг.
Вот и все.
Все это делается для исключительно этой картинки.
Это не имеет никакого отношения к реальным целям военным каким-то,
кто-то что-то собрался захватывать или кто-то собрался делать то же самое эти
американские корабли которые никогда ни по каких обстоятельствах не нанесут
никакие удары что там америка мечтает за украину умеете схлопотать себе
ядерный удар по нью-йорку еще раз повторяю даже если мы на польшу бы напали
они бы не пошевелили пальцем делали бы грозные заявления о том что придется
заплатить еще что-то такое да даже за германию не будут они вписываться там еще
за что угодно, уж про Украину, это все просто опять-таки
шоу, чтобы показать, показать на телевизор и так далее.
Вот все это просто спектакль, к сожалению, очень мерзкий
спектакль, не смешной.
Двухдневный визит на Донбасс, это, конечно, любопытная
штука, видно неплохие рейтинги у Зеленского, но или
нормальное количество просмотров вынудили пресс-службу
после первой пяти минутки опубликовать вторую.
А вы поняли, гордей с кем он по-английски, в окопах, в украинских, говорит про Джо Байдена, кто эти люди?
Ну, во-первых, там еще были сопровождающие его журналисты, вот, а также у нас на Донбассе официально есть инструкторы и наблюдатели из представительства стран.
Официально, инструкторы, они есть, которые готовят войска.
— А давно появились? — Давно появились. Это важно, это важно.
— Еще раз. — Первые слышим об этом.
— Это информация, которая публикует пресс-служба президента Зеленского.
То есть они заранее обратили внимание, что кто-то за кадром говорит по-английски.
И сознательно оставляют этот эпизод, ровно так же, как они оставили эпизод с флагом.
Красночерном они приклеивают разговор с натовцами про Байдена, что бы что.
Сейчас выдаю.
Ещё раз говорю.
Там есть сопровождающая группа, в том числе и журналистов.
Ну и никто не в курсе.
Там не было журналистов, нет.
Журналистов там не было.
Ну что значит, но?
Вы стоите, вы думаете?
Там не было никаких журналистов.
Селенским.
Ольга, вы помните, наше партнёрство со странами НАТО
мы не скрываем.
Поэтому даже если кто-то из них там был.
То есть солдаты НАТО в Аккопах Донбассе,
это и солдаты НАТО, и вы это тоже представляете.
Я о другом хочу сказать, что если бы Зеленский хотел воевать на Донбассе, он бы уже это сделал.
Гордей. Не так. Если бы мы хотели взять Украину, мы бы сделали это еще и надо было, пожалуй, в 2014 году. Это принципиальный момент.
Это принципиальный момент. Украинская территория оккупирована натовскими солдатами.
Принципиальный момент в том, что Донбасс стал уже капканом для Российской Федерации.
И именно поэтому вот и так вот все и происходит.
Вы стаскиваете войска капканом или показать, чтобы всей мировой общественности, что у нас ранее...
Что вы надо было воронить?
Куда мы стаскиваем войска с Украиной?
Смотрите, еще раз, куда мы стаскиваем войска?
Граница с Украиной.
Как вы говорите, войска на территории России?
На территории, пока что они находятся на территории России.
А какое вам дело, куда мы на территории России двигаем свои войска?
Ну, когда у нас есть горячая точка, а рядом скапливается многочистое войско.
Так вы сами сказали, у вас есть горячая точка, чтобы вы там не хулиганили, мы стягиваем войска.
Евгения, ну это же молчаливая угроза.
И именно так трактует ее и мир, и краина.
Смотрите, точка У, которую вы подтягиваете к Нанбасу, это угроза.
Нацики, которые тренируются, это угроза.
Это точка У, которую вы подтягиваете.
Это угроза, значит, натовские спецы.
Мы защищаем...
Это не угроза кому?
России или не под контрольным территориям?
А, четко президент сказал...
Перестаньте, есть ментские соглашения.
Нельзя никакой трубу.
Нельзя. Это напрещено.
Вы выходите из ментских соглашений, стягивая войска.
Мы, когда перемещаем, передислацируем свою армию,
мы не нарушаем никаких юридических документов.
А вы нарушаете ментские соглашения.
Ну, гордей!
Сбить акцент на востягивание войск.
Украина стягивает войска в своей территории,
там, где у нас идет вооруженный консоглашение.
А не по контрольным территориям.
Не по контрольной территории,
которые регулярно сыпят угрозы по указке Москвы.
Наверное, как мы понимаем.
Ну, а что, если у нас один из глав...
Лазерные указки.
Говорит, я объединю.
Москва по утрам говорит, давайте насыпим угроз.
Мы пойдем до Крыма.
Говорит, это ваш глава.
Я имею в виду, Денис.
Вот потому его и спастят.
Нет, нет, нет.
Вы сначала фраза пропускаете, чтобы высыпите угрозы.
Рассказывайте о государственности Украины.
Уже даже не президент говорит, а пресс-секретарь, министра
иностранных дел говорит, это будет угроза государственности
Украины.
Они слишком ли вы много на себя берете угроз в адрес
Гордей вы во всех этих сетах начало фразы упустили.
Вы выдергиваете из контекста, дорогой гордей.
Угроза государственности в случае полномасштабной войны.
Конечно, это угроза государственности.
В любая война это угроза государственности.
Вы с этим не согласны?
Вы не согласны с этим?
Я согласен с этим.
А в чем тогда противоречие?
В другом контексте.
Прямая фраза.
Случай полномасштабный.
Войны это будет угроза и государственности.
Какой контекст?
Вам не нравится?
В каком контексте
стаскиваются войска по всей линии?
Это наша территория, вам какое дело?
И мы по своей территории стаскиваем.
Тем более у нас идет война.
Вы нарушаете документы, которые подписали.
Так какие эти мистские соглашения?
Так вы идите!
Если бы вы на вас хотели напасть, вы на вас бы уже не хотите!
Разройите меня сейчас!
И всякие критики наночатам!
Выполнять не будем!
Стоит решение совбеза выполнять не будем!
Поэтому и соответственно будем делать так, как захотим!
Поэтому будем стягивать, куда захотим!
Технику подтягивать надо захотим!
Вообще, если честно, правительное,
не желание разбираться в мать-часть!
И не говорите одновременно, друзья и товарищи!
Когда Захарова рассуждала...
— Никому! — Гордей!
— Гордей! — Гордей, тишина!
Когда Захарова говорила вам про государственность,
речь шла не про войну, а про НАТО,
это имеет значение, когда вы начинаете кого-то цитировать.
Тем более, простите, пожалуйста, с пеной рта,
как вы только что это делали.
А что касается Пушильного, вчера во второй раз сказал,
что Донбасс никоим образом и ДНР и ЛНР не хотят войну,
но если вдруг война начнется,
придется куда-то двигаться.
Если двигаться, то куда, ну, разумеется, до границы,
а там уже как пойдет.
Писков тоже вчера в очередной раз заявил вам и всем украинцам, что Российская Федерация, гарантный начало войны и Российская Федерация войну не хотела бы.
А там уж как пойдет, гордей, все зависит только от вас. Пискова слушаем.
Рядом с нами страна, где вот-вот может возобновиться гражданская война.
Рядом с нами страна, в которой мы не исключаем, что руководство опять посчитает
возможным решать внутреннюю проблему силовыми методами.
Опасно ли это для нас? Конечно опасно.
Должны ли мы принимать меры для обеспечения своей безопасности?
Должны. Вот мы это и делаем.
А как мы перемещаем? Куда мы перемещаем?
Войска внутри нашей собственной территории – это наше личное дело,
наше внутреннее дело, и это не должно вызывать ни у кого
обеспокоенности.
Россия никогда ни для кого не представляла угрозу.
Остудить горячие головы в Киеве мы пытаемся уже давно.
Их пытались отстудить еще до переворота, которое
произошел на Украине.
И мы всегда говорили, что действия этих горячих голов
собственно привели к образованию этих двух самопросглашенных
республик.
Привели гражданской войне на Украине, гибели тысяч
людей. Катастрофия по-прежнему действия этих горячих голов приводит к тому, что
Украина последовательно отторгает эти территории от себя, отвергает миллионы
людей, которые там проживают. Это наша позиция хорошо известна. На Донбассе
происходит ситуация невыполнения Минских договоренностей, и на Донбассе
происходит ситуация, связанная с повышением активности провокационных
действий со стороны вооруженных сил Украины. То есть случаются провокации,
возникает какой-то ответный огонь на эти провокации.
Поскольку в целом напряженность,
деисколация не происходит, напряженность очень высокая,
то подобные провокации, они могут в одночасье
воспламенить огонь вот этой самой гражданской войны
и внутри украинского конфликта.
Поэтому мы все постоянно говорим о нашей обеспокоенности.
Конечно, никто не собирается двигаться к войне,
и никто вообще не приемлит какую-то возможность такой войны.
Но также никто и не приемлив в возможность гражданской войны на Украине.
Россия никогда не была участницей этого конфликта.
Но Россия всегда говорила, что она не останется безучастной к судьбам русских.
Точнее, даже не русских, русскоговорящих, которые живут на юго-востоке страны.
Народный депутат Украины, один из лидеров оппозиционной платформы за жизнь,
Нестор Шуфрич с нами на прямой связи с Киевом, Нестор Иванович, здравствуйте.
Во-первых, удалось ли выяснить, что это за англоязычные люди сопровождали Зеленского на передовой?
Четко слышна английская речь.
И во-вторых, очевидно же, что военного пути решения проблемы Донбасса не существует. Зачем тогда точки У на линии соприкосновения?
Здравствуйте, Ольга Евгений, приветствую всех студии, наших следователей в Украине и России.
Безусловно, ситуация не может не вызывать беспокойства, как бы мы не уверяли друг друга, что полномасштабная война с Россией, она невозможно.
Мы сегодня понимаем, что есть очаг, напряжение, это Донбасса, и всевозможные ситуации могут спровоцировать что угодно.
Сегодня мы говорим, есть такое слово, конфликт маловероятен, но, к сожалению, я не слышу слово, исключается.
Безусловно, сегодня возникает много вопросов и о визите
Верховного Главного Команда еще Зеленского президента Украины на Донбасс
и в отношении ЛИС, которые его сопровождали,
но что сегодня обращают внимание всех,
это неприличное отсутствие разговора Смеркель и Макрон.
Ведь уже почти 20 дней,
Как Зеленский заявил, что он обязательно переговорит с Макронами Меркель по поводу ситуации на линии разграничения.
С тех пор Путин уже переговорил с Меркель и с Макроном, а с Меркель уже переговорил два раза.
Без всякого предварительного разговора в Украине об этом никто ничего не знает.
В конце концов Зеленский доезжает до Парижа 15 числа.
Нас очень реально беспокоят, о чем они будут говорить, потому что мало кто в Украине знает, что Германия и Франция предложила 11 классеров по быстрейшей реализации нинских соглашений,
а точнее комплексомер, подписанного в феврале 15 года.
И мы об этом узнаем из американской прессы, мы об этом узнаем из российской прессы,
мы об этом узнаем из германской и французской прессы, к сожалению, в Украине
есть только аналитика, опять же, со ссылкой на эти источники.
Никто из официального Киева, из тех чиновников, которые должны бы
украинцам рассказать, на каком стадии сегодня реальное выполнение
комплексомер по фактическим миру, что отражено в Минских соглашениях.
Украинцы об этом ничего не знают, но видят от движений военных эшелонов не только возле линии
и разграничений, но и вдоль уже российской украинской границы. И это вызывает беспокойство.
Нестер Иванович, поездка в Турцию. Зачем? Мы знаем, что Турция – вторая крупнейшая армия в НАТО.
И как далеко могут дойти переговоры с Турцией по производству боерактаров, насколько я поняла, где-то на родине Гордея должно появиться совместная
украина турецкого производства боерактаров-беспилотников боевых.
Ольга, я скажу откровенно, если эти беспилотники будут производиться для экспорта, для укропления самообороны Украины,
Сегодня беспилотники, это уже стало, извините меня, стандартный тип вооружения многих армии мира.
Главное, чтобы эти беспилотники продавались и пополняли государственную казну.
Я бы очень не хотел, чтобы вот эти ракеты, которыми вооружаются беспилотники,
были использованы против украинцев, независимо от того, где они живут.
Вот это уже не дай бог.
Поэтому, если это коммерческий проект, это одно дело, а если это проект, который может спровоцировать использование этих ракет против украинцев, то это, безусловно, недопустимо.
И Зеленский, и украинская власть сегодня должна исходить из следующего.
У Турции свой интерес, у американцев свой интерес, у Китая, который я уверен, внимательно наблюдает за тем, что сегодня происходит на российской украинской границе, свой интерес.
У России, безусловно, свой интерес, она выходит из своих национальных интересов в том понимании, в котором это сегодня определяют в Кремле.
У нас на банковой в резиденции президента Украины должны исходить из циничного, прогматичного, национального интереса, я еще раз подчеркну, национального, а не националистического.
А сегодня я вижу, что украинская власть идёт на поводу у националистов.
Ну, пример тому, вот Соло покрасить офис президента разными красками
и сразу смягчилась мера пресечения человеку, который подозревается
и в убийстве, и в пытках, и в похищении человека.
Я даже фамилию этого человека вспоминать не хочу.
То есть власть сегодня там, где должна была бы продемонстрировать силу,
демонстрирует слабость откровенно в моём твёрдом убеждении,
А там, где должна была бы продемонстрировать мудрость, там демонстрируется бровада и действия, которые, я считаю, очень не свои временными и в этой ситуации не продуманными.
Спасибо, Нестер Иванович, очевидно, что это намечается, потому что пришло только что сообщение.
Еще два военно-транспортных самолета, геркулеса, это огромные машины, приземлились в Киеве за последние сутки.
Я напомню, со 2-го и 6-го апреля на Украину прибыли не менее трёх военно-транспортных самолётов ВВС США.
Давайте посмотрим, как прошли переговоры Зеленского в Турции, о чём говорили Сардоганы.
Турция поддержала Украину на фоне напряжения на Донбассе.
Владимир Зеленский провёл встречу с Раджепом Радоганом.
Президент Турции заявил, что не признавал и не признаёт анексию Крыма.
Турецкая сторона поддерживает украинскую инициативу
украинской платформы, которая призвана объединить международную
усилие вокруг возвращения полуострова Украине.
В отношении обострения на Донбассе Раджепардоган
выступил за дипломатический путь, заявив, что мы верим,
что ситуацию нужно решать мирным путем, таким образом,
чтобы сохранялась территориальная целостность Украины.
У Суббота Владимир Зеленский встретился с президентом
Турции.
Большая часть встречи прошла за закрытыми дверями, детали
ее мы не знаем, но знаем точно, что накануне Ардагану звонил раздраженный Путин.
Ряд источников утверждает, что он угрожал перекрыть поток российских туристов в Турцию,
если она будет помогать Украине. То есть Кремль превращает в оружие все,
до чего сможет дотянуться, даже туризм. До чего дотягнуться? Наверное, туризму.
Там, если дальше смотреть сюжет, становится известно, что те 60 тысяч
заболевших коронавирусом в Турции в сутки за последний день, это тоже старание Путина,
Именно в рамках этой эпидемии третьей волны Путин запрещает россиянам поездку в Турции для того, чтобы
отомстить Эрдогану за то, что тот побеседовал Зеленским за закрытыми дверями. Не первый это визит уже, но всякий раз, когда видишь в двоем сидящих
Зеленского Эрдогана, вспоминается то знаменитое про Эрдогана
Усатого Таракана. Это тот шлей в гардей,
который теперь навсегда с Володимиром Санычем,
так же как навсегда с ним это самое знаменитое фортепиано.
Мы посмотрим, если вдруг наши зрители забыли,
надо напоминать.
И Ирдагану тоже предлагаем посмотреть.
Добрый вечер, это турецкий квартаз,
как у нас говорят Турции.
Слава Гаремом, Гаремом Слава.
Добрый вечер.
Это турецкий квартаз на канале Altyn plus Altyn.
И сразу будет острая политическая реприса,
Ритмическая репресса. И так внимание.
Эрдаган усатый таракан.
Вы думаете, нас посадят максимум?
Что сделают 300 плитей?
Да.
Конечно, мы
заразили Турцию,
запретили туризм.
И еще самое главное.
И мы не даем вакцину на Украину.
Не даем, не даем.
Вот это все мы.
То есть понятно. 4 раз он с ним встречается
с Эрдаганом.
что он говорит, что мы против Анаксии Крыма, он думает, Зеленский думает, что Ирдаган думает, что он считает, что Крыма это Украина.
Думайтесь, да?
Ирдаган думает, что это Турция, Крым, вот чем дело.
Асманская империя.
Именно так, ну уж точно не Украина, поэтому он против его, как будто сказать, в любой другой принадлежности.
Вот в этом.
Потому что у России это забрать не получится, а у Украины легко.
Да, у Крыма да, вполне возможно. Вот поэтому вся проблема.
Но кроме всего прочего, вот эти вот, он же там сделал, кстати, заявление о том, что
Минские договоренности надо выполнять, кроме всего прочего. Чтоб там не говорил,
но он сказал еще и Минские договоренности, пожалуйста, надо выполнять, я как говорила.
Уже того, он с Путиным в телефонном разговоре тоже говорит ровно об этом.
А Минских соглашениях, они необходимы для их выполнения.
Поэтому можно ходить кругами, как угодно, но фактор...
Анексия, агрессия, но от Минских соглашений никуда.
Только надо ему еще понять, что Киев – это обезьяна с байрактором.
Вот это вот, если это поймет, то тогда перестанет как-то сопутствовать,
способствовать тому, чтобы они там производились.
Он деньги зарабатывает, но...
Вы просто продаёшь.
Это тоже правильно.
Ну деньги по-разному можно.
И наркотики продавать тоже можно деньги зарабатывать.
Ну то-то он всё содержит.
Это следующее после байрактаров.
Ну как разрезать там?
Сейчас легализует, и будет продавать.
Канадреси и всё попрёт...
Тоже в Николаевской области.
Да, тоже все по плану, все по плану. Смотрите, какая произошла трансформация от президента мира Зеленского к президенту войны.
Сегодня это уже президент войны однозначно. Он приехал первый раз туда и говорил, что вы думаете, я тут лох, заставлял нациков не стрелять, и так далее.
Они ему сказали, что они объяснили, что попало.
Спустя год слово «лох» написали на администрации, на банковой.
Теперь президент войны.
И как нам на это реагировать?
Если даже ваш бывший президент ружьём грозит нам,
и там все подряд, и Лишко говорит, что у него там что-то начищено,
то ли ствол, то ли дупло, не знаю.
И собираются все нацики, туда это скатить, в этом отношении.
воевать с нами. Везде же ведь риторика такая. Но самое главное, что мы, конечно, этого не боимся ни на раз.
Ну вот, просто даже не опасаемся. Потому что все уже давно известно. И все прекрасно, и вы прекрасно знаете,
что если война там Украина с Россией, чем она закончится, ну там я не знаю. Отмороженный нацик может только ли
Гардон со своим секретным оружием только может утверждать, что, так сказать, мы там победимы, возьмем Москву там и тогда.
Гордон в шоколаде, да? Вы знаете, так теперь правильно говорите.
И гордон на палочке.
И это конкурент теперь.
Машина молоко.
Нет, это на полном серьёзе. Он сам придумал.
Гордон в шоколаде.
Шоколадные конфеты тоже, наверное, в Николаевской опыте производят.
Интересно.
Как инстадевочка себя от фотошла дал немножко, да?
Выглядит просто замечательно.
Но, смотрите, что происходит.
Туда транспортная авиация летит.
Везут военные груши, швартуются, корабли разгружаются, беспилотники там и ПСДОН летает там вдоль наших границ.
Это и противолодочные корабли, то есть наращивание НАТО на территории Украины.
Оно очевидно. Так вот, вопрос-то в чем?
В том, что вот эти кораблики, которые собираются заходить, у них там агавки, 2,5 тысячи.
И никто не знает, с ядерным ли они оружием или не с ядерным.
как мы должны на это реагировать вообще, вот интересно, можно долго обсуждать 50 километров до границы
250 километров, но уж точно, Америка-то не за 250 километров и не за 500, они вот здесь что делают вообще
я помнится мне в 62 году, когда наши корабли пошли на Кубу, что сделал Америка? 180 кораблей вот так
выстрела вокруг Куба и вообще блокировала 180 кораблей то есть это можно делать
так вопрос в том что если они действительно будут заходить в черное море
ну там нам тоже можно это сделать потому что там все два корабли не что
значит сразу ведет комплекс бастиона это просто цель которая поражается за
секунду правильно но мы будем поражать после того как она запустит ракеты или
После того, как она пересечет наши внутренние воды.
Я считаю, что офоре надо встать так и не пускать их просто.
Вы же помните случай с Дональдом Куком?
Там рядом самолет наш пролетел, что там случилось?
Это...
Всем это известно.
Это правильно.
Поэтому то, что мы делаем, это даже не против Украины,
это против НАТО.
800 бас у них за рубежом, 800 больше 800, 300 тысяч солдат.
И они нам объясняют о том, что мы перемещаем в Оскар
на своей территории, что это их напрягает.
Вы что с ума посходили?
Вы с инсупой с 300 тысяч солдат.
Ну, уберите хоть половину.
Тогда что-то говорите.
А нет, они вот это делают и делают.
Да доверие просто нет.
А вот смотри, да доверие.
У вас стоят...
Вы точно так же говорили, это самообороны стоят.
Вы в картии сколько у вас дезертиров за последнее время?
Я не снял эти дали.
А я знаю, что там 255 тысячная армия.
250 тысяч человек убежали у вас из армии.
Бегут просто туда.
А закон вы какой принимаете?
Закон принимаете, а мобилизация, ужесточение, мобилизация.
Уголовные сроки.
Вы своих граждан, если про своих граждан они принадлежат.
Про своих граждан.
Вы зачем ужесточаете законы?
Вы зачем делаете так, что люди у вас убегают, уже понимая,
что вы войну собираетесь, они у вас начинают бежать из армии.
Мы не собираемся воевать.
президент четко. А вот они думают, что собираетесь. Решение Бабаса и Крыма только дипломатически.
Так решайте. И по команду подтягивай оружие.
Вот, то, что подтягивается вооружение, помощь даёт 8 миллиардов у американцев.
Ну вы же тоже нечисты, а вам хоть вакцину подтягиваем.
Если серьёзно, если серьёзно, дипломатические методы, а кто отдал команду
выстягивать точки Зеленской или кто-то другой? Что мы стягиваем в ВСК, это
привинтивные меры, да бы там, на подконтрольных территориях не рассуждали,
о том, что мы сейчас последили Донбасс,
дойдем до Крыма, или до Киева.
Да так вы уже понимаете.
Вы говорите, что Ростовскую область в Вару не стоит.
Вы либо там наделитесь.
Это вы определитесь.
Либо точки У, либо дипломатические методы.
Либо дайте им какую-то новую методику.
Либо учения националистов, либо дипломатические методы.
Тона, вы 6 лет рассказывали о том, что вооруженные силы
на Российской Федерации находятся в Донецке в Луганске.
Поэтому в 2014 году вам задницу надрали, конечно же, не шахтеры, конечно же, не ополчения, а вот там мощная российская армия, которая, как оказалось, не заходила.
Оказывается, она сейчас только подтянулась, подворонешь, знаете, а вам уже бамперс и завосят этими геркулесами.
Да, потому что вы рассказываете о том, что, горе, определитесь, гордей, определились, украина, точка, определились.
Твой кто агрессор?
Российские войска на Натбасе.
А потом говорят, нет.
Не определились.
Нет у них там.
Сейчас только зайдут.
И поэтому нам страшно.
Вы упоминайте.
Идиот в ту тему.
Доверие или не доверие?
Не доверие.
Нет.
Конечно, не доверие.
То есть, вы с 7 апреля публикуете приказ от дополнительных
меры, где написано на вашем Нинобороны.
Написано о том, что только с вышлощайшего соизволения
командования, а даже ответные обстрелы.
Значит, за три дня 250 прилетов.
250 прилетов после того, как ваш гербак опубликовал это заявление.
А как вам доверие, гордей? Какое доверие к вам?
Вы говорите одно, делайте совершенно противоположно.
Где доверие? Кто вы такие, чтобы вам хоть дает удоверять?
И покажите нам, пожалуйста, кадры. Донецкая прокуратура.
Гордей, посмотрите внимательно. Продаверие.
Четырехлетний ребенок. Вы нам рассказываете про доверие. Внимание.
Сколько женщей погибло с вашей стороны и сколько на Донбассе?
Несколько свидетелей допрошены из соседей,
лиц находившихся в тот момент на улице.
Мы можем с уверенностью сказать,
что они слышали их звук какого-то беспилотного аппарата.
По нашим замерам,
выходит то, что взрывное устройство
упало на землю под углом где-то 70-80 градусов,
что характерно для стрельбы или по навесной траектории
или же просто падение сверху.
В теле, в ходе экспертизы, были изъяты металлические предметы.
Вот это то, что было в этом бедном ребенке.
А ваши товарищи, которому вы считаете,
мы должны доверять, нашел гранату в ведре.
Вы про том нам продавили.
Скоро вернемся. 60 минут.
Доверие, гордеи.
В строению новая любимая страшилка, пугалка, русские войска идут.
Пусть идут, они по своей земле.
Менее бурные реакции от этого не становятся.
Примещение российских вооруженных сил в рамках российской же территории
вызывает у мирового сообщества абсолютно нездоровое жиотаж,
панику и стерику, политики всех мастей требуют у России объяснений.
А в средствах массовой информации появляются абсурдные репортажи, в них в репортажах пытаются разоблачить ужасное преступление, передислокацию войск внутри страны.
При этом я не припомню ни одной страны НАТО, которая когда-либо кому-либо объясняла, куда и зачем, по своей территории направляет свои же войска.
На железнодорожной станции чуть южнее Воронеже находится небольшой военный лагерь, земля изрыта, тут недавно проехала большое количество техники.
Ее путь завершился в этом, куда более крупном лагере дальше по дороге. Похоже, что они проводят тут весьма масштабную операцию, мы приехали прямо в ее центр.
Украинская граница в 170 милиах к Юго-западу,
поддерживаемая русскими сепаратистские республики в Восточной Украине,
где в последней неделе произошло обострение конфликта еще южнее.
Так что странно стягивать сюда много войсов.
Здесь всегда была военная база, но за последние недели она существенно расширилась.
На снимках со спутников видно, что здесь находятся более 500 единиц военной техники.
Когда мы проезжали мимо, казалось, что ее еще больше.
Вы можете посмотреть, как они используют местное благоустройство, площадку с тренажерами.
с тренажёрами. Они тренируются.
Сего лишь тренировки. Это используемое русскими обознавания для стягивания в Крым и границы с Украины.
Максимальное количество сил с 2014 года, пик украинской войны.
Они прибывают со всех уголков России.
По числу 76 на этом номере можно сказать, что войска из Центрального военного округа.
А это минимум 700 милых Квасток.
Хорошо, что корреспондента Sky News не заявили нам, что эти бруссии
нарушают Минске соглашение или еще какую-либо конвенцию.
В предыдущем плане Соединенных Штатов отправить свои военные
корабли на другой конец света в Черной море никого не
смущают.
Глава ведущей партии Европарламента Манферт Вебер призвал
ужесточить антироссийские санкции, обвиняя нас в опасных
маневрах и провокациях.
Члены ОБСЕ хором осуждают за то, что передислокация
свои войск, мы могли этим самым напугать украинцев.
Особенно вызывающе и как-то непочестным, неприятно
выглядит недовольство министра обороны Германия и Крам-Керн-Бауэр.
Она уже призвала вести с Россией диалог с позиции силы.
Но и вот и сейчас имею в виду тот факт, что она представляет
Германию, хочется все-таки попросить эту девушку
помолчать.
Германия, к сожалению, это решение России не принимать
участие в сегодняшней встрече в рамках 16-го параграфа
венского документа.
Мы призываем Россию выполнить свои обязательства по венскому
документу и развеять опасения Украины и членов обCE.
Россия должна заняться доэсколацией и пояснить
характер перемещения своих войск у границы Украины.
Если Россия нечего скрывать, она легко может объяснить,
какие войска передислоцируется, где это происходит и какова
конечная точка их маршрута.
Вообще вот тут сразу вспоминается про корову, да, которая чья бы мычала.
Что сюжет с Кайни узнав? Смотрите, Брусья, а они тренируются. Коварные страшные русские.
Так хочется сказать, да вы в любой двор наш зайдите. Там столько подготовки ведет.
Все готовятся к войне с Украиной.
А когда Зеленский на фоне Брусьев фотографировался, а это не проявление агрессии.
Да ему просто слабо.
Просто он не тренируется, да, соответственно, мускулы не накачивает.
Что касается вот этих заявлений, ну я вот читаю их, что западные, что украинские просто дивы.
То есть сегодня в газете «Таймс» колонка самого главного русофового британского Эдварта Лукаса в одном абзаце начинает статью
«Вот спустя 7 лет после того, как российские войска вторглись на территорию Украины, дальше там значит идет, они начинают подтягивать войска к Украине».
То есть и не видит никакого противоречия. Оказывается, 7 лет назад российские войска вторглись, а потом что произошло? Они ушли? Они куда-то передвинулись? Нет, это вроде никто ж не заявлял, что ушли.
Иначе погрессии, оккупации не было, нам бы не говорили. А теперь они оказываются в центре европейской части России к воронежу подтягиваются и называется это украинской границы.
Главное, мне очень нравятся такие, что белый дом, псаки там, пентагон, заявляют, мы требуем объяснений по поводу передвижения этих войск, крампкер и рэнбавр, да, ну раз они им нечего скрывать, путь же ж объяснят в центре европейской части России, да, что там передвигается.
Тут входят два американских корабля, ну прям скажем, не территориальные водоамерики, да, в Черное море.
а мы что-то нарушили где соединенные штаты америки где черное море да еще раз говорю
российские войска в центре европейской части россии а эти подходит в наши вода
территориальные и тут знаете что пресс-секретарь спикер шестого флота которому эти корабли
принадлежат что он говорит когда его спрашивают а зачем вот да американский флот никогда не
не отчитывается о своих графиках, о своих передвижениях и в своих планах.
Точка, ты смотри, оказывается, это только Россия должна,
Россия должна пояснять, где она внутри своей страны что-то там передвигает.
Да еще очень некуда. Я представлю, что генерал Герасимов ответил на звонок
от начальника комитета этих объединенных штабов Америки с тем же вопросом.
Главное, смотрю вот эти вот сюжеты, что вы показали на Коломойском канале
Плюс алтин, да?
И, то есть, у меня логика цеплиенко вот этого корреспондента просто убила, да?
Когда-то был хороший парень.
Ну, видите, все это в нем теплилось.
То есть, рассказывает, да?
Что вот, смотрите, тогда мы были не готовы, Россия воспользовалась нашей не готовностью и слабостью.
А теперь она чем пользуется, коварно, подтягивая эти войска к Воронежу?
Тем, что мы измучены пандемией.
так сразу думаю ну раз главная проблема пандемия то логично что геркулеса
сейчас тоннами везут вакцины чтобы привить хотя бы украинскую армию чтобы
российский агрессор не воспользовался этой ситуацией так нет оказывается это
агрессор предлагал давайте привьем в том числе вашу армию чтобы вы там не
мерли чтобы вы не переносили заразу и на нашу территорию то есть вот это
логика у агрессора нормально вообще мы так хотим вас победить завоевать что
предлагаем вы не будьте измучены пандемии то вот вам вакцина нет от
агрессора дайте кто-то другой главное не обращайте внимание
поставляют вам эти американцы оружие чтобы убивать друг друга чтобы
взрывать вы сейчас вы сейчас говорят они спа а заметить не спасают вас и когда
вы говорите что бы там не говорили украинские каналы вы соболезнуете по
поводу смерти мальчика гордей а мне чахать что говорят ваши каналы что
Что сказал ваш президент? Что сказала ваша власть? Заметьте, он каждый раз говорит, вот соболезну американским, украинским военным, и так далее, и так далее, вот погибло четыре военных, посольство западное и соболезнует военным, хоть одно слово «соболезнание».
Ладно, вы не признаете, что это ваш беспилотник убил, разорвал часть этого мальчика. Допустим, ну вы же знаете, что он погиб? Вы уже уже получили подтверждение в БСЕ, он не слово сочувствие, не слово «соболезнание».
Вот, на самом деле, а знаете почему?
Потому что ваши войска и ваш президент прекрасно знают, кто на самом деле убивает там детей и мирных жителей.
Именно поэтому, не слово сочувствуя и соболезнования от вашей власти и от ваших военных в адрес погибших мирных жителей и детей Донбасса, мы не дождём.
Слушайте, да.
По поводу ребенка я полностью здесь согласен, а по поводу того, что я здесь услышал, я с вами категорически не согласен.
Вот вы все говорите, Зеленский врёт, как дышит, что ни слова, то ложь.
А вот мой один приятель, политолог украинский, довёл мне математическим путём, что это не так.
И по теории вероятности он врёт 50 на 50.
Потому что фразу, которую вы озвучили Оля, что ему 42, и он не лох, по крайней мере, в первой части,
он не соврал, поэтому надо оставить под сомнение всё то, что он говорит, но всего лишь 50 на 50.
Теперь давайте разбираться дальше.
по поводу перемещения техники это же вызывает беспокойство не только у
пескова но и внутри украинского политикума это тоже вызывает
беспокойство одни переживают что детскать если это пиар это одна история
она может закончиться ничем и будем считать что она закончилась а если нет
и та же допустим юлия тимошенко она же представляет интерес украины вы же в
этом не сомневаетесь на одном из ток-шоу выступает и напрямую задает
вопросы господину Резникову. Не собираетесь ли вы использовать ситуацию на Донбассе для того,
чтобы отвлечь фокус внимания украинцев от социально-экономических проблем и пандемии,
которая сложилась в стране. То есть за счет войны решить вот те внутренние свои вопросы. Это
вызывает серьезную обеспокоенность. Одно дело дождаться звонка Байдена, погонять технику туда-сюда.
А другое дело, если там начнется полномасштабная война.
Теперь дальше по поводу Эрдогана.
Ничего нового Эрдогана не сказал.
За исключением одного в отношении вступления в НАТО.
Но давайте тоже понимать.
Эрдоган – восточный политик.
Если бы Макрон сказал, что мы за вступление Украины в НАТО,
то Эрдоган бы сказал же, что он против вступления Украины в НАТО.
Ну а раз Макрон сказал, то он за, ну понятно, что Эрдоган будет против.
Ну какие проблемы? Тут же все, по-моему, понятно.
очевидно, я уже не буду вспоминать, как Ардаган на самом деле называл Макрона, если вы помните, да?
но это просто такие прямые оскорбления были в адрес президента Франции.
теперь по поводу самой войны. вот внутри Украины носятся политические силы во
во главе с этим очень помолодевшим, бывшим президентом, которые кричат во весь голос.
Ничего без Украины, ничего про Украину, ничего без Украины, то есть там у них прямо, ну и стерега, и стерега какая-то.
А я просто хочу очень легко и просто довести вам свой аргумент, что война при любом ее исходе, это как раз решение проблемы без Украины.
Давайте предположим два варианта. Первый вариант.
Украина остается один на один с Россией.
И сход очевиден, да? Тогда судьбу будет решать, кто?
Россия.
И второй вариант. Если все-таки удастся
привлечь НАТО
на эту войну,
то опять же, где-то в какой-то точке, я не знаю,
это будет ли Родина Гордея
или любая другая точка,
где, допустим, теоретически в это я не верю, но тем не менее,
столкнутся интересы России и НАТО, опять же, кто будет решать интересы
украинской аргии.
Угадаюсь в трех раз. Да, НАТО. Будут решать Россия и НАТО.
Ну уж точно не Украина. Ну надо просто понять.
Любову варианту.
Идею, идею военного решения конфликта её надо отбросить полностью и окончательно.
Теперь по поводу перемирия. Понимаете, когда там установилась перемирия,
сейчас там они договариваются о каком-то 256-м перемирии.
Я не знаю, Пасхаль нам, наверное, скоро Шпасха. Опять же, очередное Пасхальное перемирие.
Надо понять одну вещь, без политического урегулирования этого конфликта военные никогда не поймут, что война идет к завершению.
Это невозможно по определению. Поэтому перемирие не решает вопрос конфликта.
Перемире это всего лишь была возможность для того, чтобы реализовать
политическую часть этих договоренностей, которые были достигны
и достичь мира на Дамбасе.
Но этого, к большому сожалению, не происходит.
В этом есть вина и ответственность президента Зеленского, который
заявил, что он готов был потерять даже свою должность.
Ради достижения главной цели своей жизни – установить мир.
Он об этом говорил.
Его никто заинзакнетянул.
И, может, поэтому он и выиграл у Порошенко.
Если бы он сказал, я буду такой же, как Порошенко, и сказал, слушай, ты иди, там висели кого-то.
Ну, у Порошенко хотя бы опыт есть, там, политически.
Ну, раз и так и так ты будешь президента войны, тогда уже мы, мы оставим Порошенко.
Но он же выиграл на том, что он сказал, я не такой, как он.
Я готов пожертвовать своей должностью ради достижения мира.
Но к большому сожалению, я пока не вижу этой готовности.
Да потому войны нет, потому что это есть возраст.
— Что значит «не твой»? — На прямой связи Александр Глебович Рар.
Не кричите, пожалуйста, секунду, чуть-чуть поспокойней.
Александр Глебович, вы простите, пожалуйста, но складывается полное ощущение,
что обалдела и Ангела Меркель, вашей господин Вебер и министр обороной немецки,
если бы был министр обороной какой другой страны,
Мы бы просто ухмольнулись, мол очередной натовец сцепляется к Российской Федерации.
Но когда представитель немецкой армии нам начинают рассказывать, где должны быть наши российские войска,
это прям совсем Александр Глебович дико.
Как реагировать? Это что за чертовщина такая в 21 веке?
главный единственный советник, человек, который всю жизнь занимается Украиной.
Его самого же в Немецкой прессе критикуют и подозревают и говорят, что он слишком
на стороне советует. Понимаете, тут действительно же атаж. Я соглашусь. Очень неприятные статьи,
просто каждый день прессопишет о том, чтобы вот-вот Россия нападет на Украину. Но если вы
почитаете комментарии нормальных немцев, которые читают эти статьи, то они говорят о
всем о другом. Люди возмущены, говорят, а что НАТО делает на границах с России? Что НАТО,
которая не смогла в 2020 году провести эти маневры поломасштабные с громадными войсками,
которые из Америки, из Европы туда прикачиваются? Что они там делают? Тем более,
что по нынешней легенде они будут еще в 2021 году где-то проводить маневры еще в черноморском
регионе прямо у границ России. Что это не провокация России? Это люди понимают. Поэтому мне
Мне кажется, что всё это связано с тем, чтобы никто воевать не хочет.
Но Украина хочет получить выгоду и поддержку от Байдена для каких-то акций.
И напомните себе, а просто на Западе создаётся опять плохой имеч России.
Постоянно, когда какие-то хорошие варианты к сотрудничеству, как спутником В, появляется,
сразу надо Россию замазать опять, чтобы этого там не происходило.
Вот этим занимаются плёдные силы, мы знаем, кто не такие.
и мы в пропагандной войне ведем, и живем, не надеемся,
она останется на таком уровне, не перейдет в горячую фазу.
Я, кстати, в это не верю.
А госпожа Коренбауру и Меркель спрашивают у американцев,
когда они двигают свои войска, например, по немецкой
территории, по итальянской территории, по другим странам,
или это нормально?
Это в порядке вещей?
Ну, Евгений, вы же ответ знаете какой.
Я считаю, что Германия вообще должна сейчас спасать
свою где-то автономию и начать с Америки говорить
более жестким языком, Америка себе слишком много позволяет
и она хочет не разрешать немцам, европейцам, решать
свою энергетическую политику, например.
В оборонных вопросах американцы прибавят не
же полностью, приняли контроль над Европой и немцев
даже не спрашивают, даже не спрашивают, а в Германии
есть определенные силы, которые говорят, мы не должны
расстаться с американцами, потому что тогда эти военные
инфраструктуры с Германией перелет в Польшу, поляки
начнут на этом зарабатывать деньги. Наши рабочие не будут, которые снабжают там американские техбазы,
военные базы, там не знаю чем, не будет заполучать деньги, у нас будет проблемы. Вот об этом же идёт речь.
Но Германия действительно боится выйти из строя сейчас и полностью действительно становится опять
под контроль Байлона. Просто вздыхает облегчение, что шел Трамп, который здесь всем шелчки раздавал.
Александр Иванович, а если войны не будет, то зачем вы и Париж официально поддерживает этого
гражданина, который сейчас себя временно возомнил президентом Украины и в переговорных
процессах, в его поездках на Донбасс, вы не боитесь, что он сам, поверив себя, перейдет эту
ненужную красную черту? Ну, честно говоря, я думаю, и надеюсь, я не знаю, честно, я думаю, что с ним
тоже достаточно жестко разговаривают, но об этом, конечно, средства массой информации не узнают,
но и только тогда, когда якобы, мерка жестко говорит Спутин, но я думаю, что здесь тоже есть силы,
которые горячие головы в Украине хотят тоже остановить. Никому эта война в Востоке Европы
точно не нужна, но вы правы. К сожалению, это так, да. Украина, во всяком случае, в медийном пространстве,
всегда права может почти делать что хочет, потому что она своя, Россия нет. Вот это сейчас очень
опасное вот развитие вот такой неративы, которые здесь пишутся, которые так быстро
сломать и изменить будет очень сложно.
Трудно, представляю, жесткий разговор Меркли с Путиным, потребовала, но с другой
стороны нам следует помнить, что те самолеты, которые приземлились этой
ночью в Киеве, вылетели с американской базой Рамштайн, которая располагается в
Германии, спасибо Александр Глебович, но не за это, за ваши комменции.
Хотя могли бы их остановить.
Он недаром сказал, что там жестко разговаривают.
Более того, я уверен, что за ним просто присматривают
так называемые прикрепленные сотрудники посольства.
То есть, действительно, там не какие-то советники военные,
потому что они там не нужны и американцы.
Да, не нужно там кого-то настраивать на то,
чтобы воевали украинцы с Россией.
у них задача еще раз говорю не допустить как раз провокации. Они, наоборот,
присматривают за Зеленским, чтобы он не дай бог там, не перевдохновил, скажем так,
своих вот этих вот воинов, чтобы все оставалось в рамках шоу. Мы поизыгрожаем,
мы погоняем войска, мы обвиним Россию в том, что она там страшная агрессора,
напишем в немецких газетах. Еще раз заставим немцев, значит, побежать в объятия
к американцам, потому что они не хотят. Вот мы же видим, как они не хотят. Более того, только что прошел съезд партии
альтернативы для Германии, где они заявили, что мы вообще хотим выйти из Евросоюза, потому что
американская оккупация нам надоела. И это про это очень популярно, очень популярно внутри немцев,
внутри немецкого народа, но не в немецких СМИ. Поэтому в рамках шоу все должно оставаться и за этим
Американцы следят и даже не отходят не на шаг от этого Зеленского, чтобы
командовать этим президентом так называемым. В окоповке ему там рассказывают
Байден, Байден, Байден с собой. Он кивает. Байден всегда с тобой. Вскоре вернемся.
Космос наш, дорогие друзья и товарищи, ровно 60 лет назад пилотируемый корабль Восток
вместе с первым в мире космонавтом Юрием Гагарину вырвался на околоземную
орбиту и облетел Землю за 108 минут. Эти 108 минут без преувеличения изменили мир, а 27-летний
советский летчик Гагарин, открывший всему миру космос, стал героем мирового масштаба для всех,
кроме как украинцев. В незалежный день космонавтики отпустили конспирологическим рабортажем,
В нем говорится, что в космос в первом полетел действительно гагарин, но важное уточнение украинских летчиков,
чему они не полетели, да испытаний не допускали из-за тотальной русификации.
Последнее особенно весело имею в виду, что выдающийся ученый и конструктор отец советского космического чудо Ховалев Сергей.
родом королёв, естественно, из житомера.
Почему Гагарин стал первым? Коммунист, рабочая биография?
Это было очень важно.
Верман Титов на роль первого космонавта не подходил,
как и украинец Павел Попович.
На Украине проводилась тотальная рустификация.
Первым полететь в космос мог только русский.
Полёта Гагарина могло и не случиться,
если бы не украинский конструктор Сергей Королёв.
Реземлюса Гагарин в незапланированном месте в Волгоградской области Авсаратовской.
Решили не растекречь от Королёва и сказать в одном из выступлений,
даже по моему в ассоциальном ответе в Шведской академии наук,
было написано, что это сделал, так сказать, вес Лавецкина.
Красиво должно выглядеть, да, вот создается вот такое,
ну вот как там, да, это надпись СССР, тоже там вспоминает,
что это в последний момент кто-то вообще кисточку и написал.
Гагарин же после произведения...
Гагарин попался в лучах Славы.
Полетел лейтенантом, а приземлился майором.
А приземлился майором.
Он себе не принадлежал.
Все, его подняли на знамен, он был обязан ездить и вот торговать, там улыбаться.
Чебу в Гагарин первшем. Вы тупые, гордей.
Чтобы такие вопросы задать.
Ну правда, искренне. Кто такие вопросы задает?
У кого вызывает вопрос вообще-то?
У кого? У вашего одной из крупнейших каналов.
Пинчуку принадлежит, если что, спросите у него олигарха вашего мерзкого.
В общем, мерзкий поклёп телеканала ACTV вызвал недовольство украинских патриот в молоте украинских прорывов в космической отрасли.
Нераскрыто до конца, нужно оставить памятники украинским космонавтом, например Леониду Каденику,
который образование лётную подготовку получил в советском центре имени Гагарина,
а в космос полетел на американском шатве, такой вот себе украинский полёт.
Такими темпами, совсем скоро мы услышим, что первым в космос полетел Пандера.
Он вообще жив в космосе.
Смотрела итоговые новости ICTV.
Подвергли сомнению факт, что Гагарин был первым космонавтом в мире.
Звалили все в кучу, слушать противно.
А может поднять вопрос о памятнике первому космонавту независимой Украины Леониду Каденику?
Или всем космонавтом украинского происхождения?
Или рассказать, как поздравляю Сергея Королева в Житомире?
То есть показать, что делает Украина в кодню космонавтики.
Славных украинцев, причастных в космической отрасли,
возможность вспомнить космонавтику без привязки к заурядному
6-летию первого полета человечества в космос.
Гордеи, что вы творите?
Отдельное мнение отдельных политических кругов и их телеканалов.
Я вас уверяю, нет там эфоричного праздника.
Во-первых, космонавт в истории земли.
Юрий Гагарин.
Это никто никто не вызывает ни у кого вопросов.
Чьи був Гагарин Першин?
Гагарин був Першин.
Гагарин, он не только российский, это советский космонавт.
Советская наука, советская ракет.
Послушайте, я поздравляю в Швея.
Но вы официально не причастны к этому, потому что вы декоммунизировали все советское.
Все, гордей, сейчас свидание.
Я поздравляю всем космонавтикам.
И не надо делать политики нам, где ее нет.
Развалили. Вы все что сделали, это вы развалили космическую промышленность,
которая была очень неплохой там.
Много очень. Я сам работал в Кабэхим автоматике,
и начала на ракетном, собственно, где строили.
Не летали?
Да. Я не летал. Но я причастен тоже к некоторым изделиям ракет стартовой ступени.
Так вот, там у нас очень много из Киева и из Харькова было.
Специалистов, где у вас огромные институты были, все развалили к чертовой матери, ничего не осталось.
А теперь будете градиться с вами хероями, как вы их называете, Украины, а кто там, Бандерышу Хеич, Де Манавты.
Все как на подбор космонавты.
Во всем мире это предатели и как бы так сказать нацисты. Вот все, чем осталось гордиться.
Можно я поддержу предложение?
Сейчас. Я просто хочу сказать, опять-таки, каналы-каналами.
Президент Украины Зеленский сейчас вывел в Фейсбуке поздравления. Спасибо, не забыл.
Вы думаете, он фамилию Гагарина упомянул?
Нет, Парше Людына в космосе ни слова о России пишет, без Украины ничего бы не было, и мы согласны.
Не было бы без Украины, а без России было бы, а без Гагарина было бы, так он умудрился и в это поздравления вставить необходимость борьбы с агрессией.
Даже здесь не удосужился, а в это время лидер ДНР Пушилин, который вы говорите,
ни слова об агрессии не упомянул, вспомнил трёх донбассовцев выходцев из донбассы, которые летали в космос.
Заметьте, да? Вот разница в чём. Оказывается, никто их не преследовал. Оказывается, никто не запрещал.
Ахзеленский вас не удивляет.
А у КДНУКА, извините, а у КДНУКА я лично знал, видел его последние годы.
Знаете, как он умер? Незалежной Украине.
В нищете! В нищете! Забрытым! Заброшенным!
А вы теперь пропалили!
Можно я добавлю просто?
Просто помните, пожалуйста, какой национальности был Хрущев,
когда шла по-татальному делу украинизации на поле-то?
Да что ж такое-то, а?
Мы его расифицировали специально, Хрущев.
Я поддержу идею поставить памятник Леониду Кадынюку при одном условии.
Если рядом с памятником Леониду Кадынюку поставят памятник системы здравоохранения Украины.
Потому что, кроме всего того, что сказала Володя, я вам просто напомню.
он умер в парке, 40 минут к нему не приехала скорая,
к этому первому космонавту.
Понимаете?
Это правда, да.
Вот такая правда жизни.
Поэтому, конечно, чтить память Каданюка, безусловно,
но, опять же, считать его первым украинским космонавтом
это значит вообще отделить Украину от всего предшествующего
космонавта, предшествующего моего краину.
Ну, вы же знаете про это.
А я все понимаю. Родион, господи, я это все понимаю, но отделять себя от того великого прошлого, которое у нас было, мне кажется это просто безумие, понимаешь?
Или там говорить, мы основоположники космонавтики советской, но это вообще надо быть не в здравом уме.
они постоянно надеют себя все от фирма, но хотят видеть своими героями, кто от крысиного яда сдох, кто заведенный в шаме вздох как вазепа и так далее, вот самых неудачников находят и делают их героями.
А великих людей почему-то...
Кто?
На российских телеканалах полным-полно героев. Причем это общие герои во всей природке.
Конечно.
Мы, скажем так, через Луганский Вау, в Варшалавградске и тогда выше училище штурма, проходил
аренное количество космонавтов, люди, которые потом полетели в космос. Имя мы гордились и гордимся
сейчас. Вы же выделили одного Кадынюка, который неизвестно, как полетел вместе с американцами и потом
точно так же из веники профукали своего же героя. Вам плевать, вам герои нужны только мертвые.
Знаете, а я вам скажу одну вещь. Вот вы зеленский кричит в том, что он собирается привить ваших военных
на передовой. Мы на прошлой неделе закончили. Все военные
ЛНР получили прививки российским социальностям.
Так что не заражайте. Делайте выводы с Днем Космонавтика.
И украинцев тоже.
Видите, смотрите. Пока.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
