60 минут, а самым главным, здравствуйте, друзья и товарищи.
Главная интрига дняет топ западных новостей.
Какой вакциной уколол себя Путин?
Ну, об этом, как утверждают списком, знают лишь два человека.
Сам Путин и врач, который собственно Путину делал укол.
Не фотографии, не видеопроцедуры, пока нет, вроде бы не предвидится.
Глава государства прививка перенес без негативных последствий.
Температура не поднималась, не ломила в суставах.
Путин не почувствовал себя вялом,
но спорт на какое-то время поставил на палоку.
Слушаем подробности про здоровье от пресс-секретаря Писпова.
Редко такое бывает.
Хоть бы сказали, что он принесет все нормально,
но говорят, что вялость, слабость, температура...
Это же далеко не у всех.
У некоторых привившихся действительно в первый вечер,
после прививишки в какое-то незначительное температуру фиксируется.
Слабость действительно есть, но это далеко не у всех.
Почему много людей вообще без каких-либо симптомов переносит прививишки?
Президент любит после рабочего дня там или ночью ходить в бассейн.
Пришлось ли ему отказаться от таких своих прививишек?
Я не могу вам сказать, но я думаю, что безусловно какие-то интенсивные физические нагрузки
в какие-то первые дни после вакцинации, конечно, все и все избегаются.
По какому принципу президент выбрал вакцину?
Мы еще вчера сказали, что все три российские вакцины
абсолютно надежны, абсолютно эффективны и абсолютно безопасны.
Поэтому никакой разенце, какую именно вакцина и привился президент, нет.
А какую именно вакцину выбрал президент, это знает он и его врач,
который делал ему эту прививку.
В правильном понимаемости, это был первый укол,
и президента предстоит еще второе сделать укол вакциной.
Да, это был первый укол, но, соответственно, там недельки через 3-2.
В Соединенных Штатах, где всевозможное разоблачение действий Путины
приобрели в уж какие-то маниакальные формы, нашли-то к чему притраяться,
выдвинули очередную бредовую версию того,
почему Путин не стал делать прививку публично.
Читаясь с голым торсом, верхом на белом конену или медведем.
Кремль и аналитики российской политики
Предлагали самые разные объяснения, почему президент
не спешил прививаться.
По крайней мере, Путин не стесняется появляться на
публике без рубашки, используя любую возможность для демонстрации
своего хорошего здоровья и самочувствия.
Есть фотографии Путина с голым торсом на рыбалке
в Сибири, и верхом на коне.
Да и в отношении прививок он не особенно привередлив.
В прошлом месяце президент рассказал редакторам российских
газет, что ежегодно прививается от гриппа.
Отвечая на вопрос о том, не должен ли он пропагандировать
вакцинацию на личном примере, Путин сказал, что не хочет
обезьяничать и делать прививку от коронавируса специально
перед камерами.
«Вот же ж прицепились наши партнёры западные.
Не менее важные новости прошли сегодня из Савбеза.
Секретарь Совета безопасности России Патрушев заявил,
что Москва не совершала и не планирует совершать
никаких враждебных действий в отношении США.
Чтобы там не утверждал, советник Байдена по нацбезопасности Салеван.
Но секретарь Совбезапатрушев доложил, что если Байден попробует создать трудные дни в отношении с русскими,
без симметричного ответа он не останется, этот Байден.
Таким образом, Патрушев ответил советнику американского президента,
который буквально вчера на голубом глазу пообещал
России эти самые трудные дни.
То есть нам есть, чем ответить, если кто-то придет к нам
с мечом.
Давайте послушаем.
Довольно редкое появление перед камерой Николая
Платоныча Патрушева, но и риторика тоже особая.
Мой американский коллега Джей Псаливан предыркает
трудные дни США во взаимоотношения с Россией.
«Мы считаем, что с Россией предстоят трудные времена,
поскольку есть вопросы, по которым у нас глубокие
разногласия, и есть действия, на которые нам придется
давать решительный ответ.
Мы также считаем, что можем работать с Россией над
ключевыми проблемами, в том числе в ядерной сфере,
где мы несколько недель назад продлили на пять лет
новый ДСНВ.
Но это однозначно будут непростые отношения, там
будет много вызовов, и они потребуют от Америки
встает на защиту своих интересов.
Это не первые заявления официальных лиц США.
Мы с ними знакомы, но хочу подчеркнуть, раз они предрекают,
значит, они и планируют, но если планируют, то могут
реализовать, но тогда и будут нести ответственность
за те действия, которые они могут совершить.
При этом хочу подчеркнуть, мы не совершали никаких враждебных действий в отношении США,
не совершаем их в настоящее время и не планируем совершать в будущем.
То, что в Запад замышляет что-то против нашей страны, очевидно, иначе зачем сегодня Брюсселия, главы МИД стран членов НАТО,
обсуждают, как нужно противодействовать России. Глава альянса Столтон перхвактически объявил нам новую холодную войну,
Требует, причем от имени всего НАТО, выпустить Навального туда же и главный дипломат Евросоюза Борель,
которого демонстративная порка завезет в Москву и по хвалу.
Спутника, судя по всему, тоже привела в тонус.
Россию сегодня он назвал, цитата, «опасным соседам».
Американский гостекритарь Энтони Блинкин тоже в Брюсселе продолжил останавливать наш Северный Поток-2.
на вооружение он взял новые тактики, но и теперь угрожает санкциями напрямую к голове немецкого МИДА Хайка Мас.
Германия – наш ближайший союзник, и у нас есть разногласия по Северному потоку 2. Это не секрет.
Но мы не позволим этому трубопроводу встать между нами и помешать нашей совместной работе
порядок вопросов, которые беспокоят граждан обеих стран.
Также верно, что уже на протяжении долгого времени президент Байден считает,
что северный поток-2 – плохая идея. И я вновь заявил об этом напрямую министру иностранных
дел МААСУ. И я также ясно дал понять, что фирмы, участвующие в строительстве,
рискуют попасть в подсанкции США. Этот трубопровод разделяет Европу. Он подгрыгает опасности
Украину и Центральную Европу, опасности манипуляции и давления со стороны России. Он противоречит
достижению целей в сфере энергетической безопасности,
которая Европа сама перед собой поставила.
Поэтому, как я и сказал ранее, мы продолжим наблюдать за действием
подостройки трубопровода и по его сертификации.
И в случае, если такие действия будут иметь место,
то мы примем решительные действия по взведению санкций.
Довольно круто. Не Путина пугают санкциями, а немцев.
Американцы, в самой штаб-квартире НАТО, к слову, из позволения сказать, прямо сейчас, сегодня открылась неделя подсчитания в НАТО, подсчитания ЛГБТ сотрудников, которые при исполнении в НАТО.
Так что НАТО не до формирования единой позиции по северному потоку была.
Да и какое, может быть, мнение у военного альянса по газовой трубе?
Ну, казалось бы, хочется их спросить, нет ли у НАТО
единого своего собственного мнения по водопроводным или каким-то другим трубам?
Видимо, скоро появится единая, навязанная американцами отношения к личности Кутина.
В этом вопросов нет. Главный демократ, конгрессия, Нэнси Пелоси, след за Байдоном.
Женщина тоже пристарелая, но в себе. Назвала Путину убийцей.
Таким образом, еще раз подтвердив это новое звание, как им кажется.
Канада только что вела персональные санкции в отношении директора ФСБ Бортникова.
что-то такое происходит прямо сейчас неприятное в отношении нашей страны. Послушайте.
Президент Байден наделал много шума своим заявлением о президенте Путине несколько
дней назад. Напомню, когда журналист спросил Байден, является ли Путин убийцей,
то он ответил «Да». Вы как оцениваете такое резкое утверждение?
Ну, он им и является, но я могу сказать, что общалась с президентом несколько недель
назад и сказал ему, теперь ты действительно нужен нам не только как президент в Соединенных
Штатах, но и как лидер на международном уровне. В свое время он был председателем
Комитета Сената по международным отношениям. Он объездил весь мир. Мир знает его, а он знает
мир. Он тут сегодня, чтобы продвигать наши ценности, осознавая, что многостороннее сотрудничество
имеет фундаментальное значение и является ответом на многие наши проблемы. Мы знаем,
что бывшего президента Соединенных Штатов и Путина были прочные взаимоотношения, природу
которых мы до сих пор плохо понимаем.
Константин Федорович, что происходит?
Ничего необычного. Я думаю, что если говорить о выступлении секретаря Совета безопасности России
и предыдущем выступлении его, можно сказать, коллеги из Белого дома,
то очевидно у них разные философии.
Патрушев совершенно искренне считает, утверждает, что мы никаких враждебных действий
действий против Америки не предпринимали и не предпринимем, и не предпринимаем, но дело
все в том, что господин Сайон считает, что мы виноваты уже тем, что мы существуем, то есть если
мы существуем, если у нас есть какие-то интересы, это и есть на самом деле угроза Соединенным
Штатом. Что касается госпожи Пелоси, то это одно поколение, как мы знаем, Пелоси и Байден. Есть
Такое выражение в лекарбюзе, две слабости, падая друг на друга, образуют силу.
Вероятно, госпожа Пелоси могла бы поддержать Байдена на той самой ступеньке,
и она это делает во всяком случае виртуального эфире.
Но как-то все вместе выглядит не очень убедительно,
с точки зрения международного протокола и этикета.
При этом мы не можем себе позволить говорить, что у Пелоси деменция,
она прекрасной форме, а значит эти пакости в отношении нашей страны
превращаются в нечто официальное. В общем, забурлило на Западе все. Через секунды вернемся.
В ЕС переругались в дрыск из-за вакцины. Блоку грозит раскол. И об этом заявляем не мы,
а канцлер Австрии, Себастин Курц, во время интервью из Данью Виль. По словам Курца,
Европа в шаге от того, чтобы в ее рядах появились второсортные страны. Не в смысле,
что они решили принять ЕС Украину. Речь о другом. Бедные евро-страны вымрут. Вакцины достанутся только богатым.
В ЕС-вакцины должны были распределять в соответствии с численностью населения. На деле же,
больше дос получили те страны, которые и заказали больше. Канцлер Австрии Себастин Курц
выступил против идущего полным ходом подобного распределения вакцины и предупредил, что из-за этого
Европе грозит раскол.
Мы не можем быть заинтересованы в том, что при вакцинации
населения пропасть между государствами внутрь ЕС
продолжит увеличиваться, и мы тем самым получим страны
второго сорта, заявил Куни.
Вопрос этот крайне политизирован, и его нельзя разрешить на
техническом уровне, поэтому в ходе видеоконференции
Европейского совета я подниму этот вопрос вместе с другими
странами членами ЕС, которые также хотят решить эту
Проблему.
Если до того момента не будет найдено решение, удовлетворяющее
всех.
«Смотрите на карикатуры от Таймса, глава Еврокомиссии
Фондерляина орет на Макронный Меркель, но это все цветочки
на завтра и сейчас настоящие бунты против ограничительных
мер и карантинов Меркель через два дня после введения
вынуждено было отменить пасхальные локдаун в Германии,
признав предыдущее решение ошибкой.
Но виноват в проблемах Европоразумеется Россия, оказалось,
что пагубное влияние на европейское общество оказывает
Министр иностранных дел Лавро.
Ну и даже не он сам, а якобы его молчаливое послание написано
на медицинской маске «Осуждающая карантин».
Там, надпись такая, да, ФСУК-карантин, ругательная достаточно.
Вот эти кадры.
Ещё больше тревожит западной умы прививка Путин.
Сегодня российский президент Владимир Путин сделал прививку
от коронавируса.
Он хотел это сделать несколько недель назад, но пришлось
ждать, когда умеет сестре прекратить от трястись
руки.
В России многие удивляются этой необычной стеснительности
камеры от шефа Кремля, который уже позировал с голым
торсом на коне и у врача.
Новости вакцинации Путина прочно обосновалась в топах
мировых СМИ.
Волнуют только один вопрос – почему Путин сделал
это без камер?
По-настоящему редкие кадры медицинский осмотр на тот
момент премьеры России – Смоленская область, Путин
в рабочей поездке.
Принимает открытую после ремонта больницу, посетил
операционный блок-хирургию, разговор про плечо пришелся,
что называется к слову.
Неудачный кувырок на татами, а после травму плеча Путина
сугубил, занимая спортзале.
Врач посоветовал мазь и сделал Путину обезбаливающее.
Путину инкроминируют фотографии обнаженного торса.
Если Торс уже показали, то и прививку стоило делать публично.
Пример приводит плавание с дельфинами 21 год назад на Кубе.
Охоту под полящим солнцем в Саянах заплыв енисея, конную прогулку,
рыбалку на Тувинских озерах.
Все остальное плут больной фантазией западных журналистов,
помноженный на фотошоп.
от времени случаются фотографии в западной прессе и в американской прессе вас скажем скачущего на лошади без рубашки
в этом есть какой-то смысл это зачем?
Я отдыхаю, есть ваша коллеги, российские есть интернет, но так что бы совсем целенаправлено, мы это не делаем
берут то что нравится, у меня очень много фотографий в рабочей обстановке, в бумагах, в кабинете, но это никому не интересно
Я видел фотографии свои, когда я скачу на Медведе, но я на Медведе пока не скачу.
Но фотографии такие есть.
Есть очень много ваших фотографий в полуголом виде.
Эти фотографии делаются не попарацией или туристами, а публикуются самим Кремлем.
Что это за фотографии?
Вы сказали в полуголом, слава богу, не в голом.
А если я отдыхаю, то я не считаю, необходимо прятаться за кустами.
И ничего там плохого не вижу.
Но в день прививки Путин был не на отдыхе. Самый обычный рабочий день, в выходной президент брать не стал.
После получения первой прививки, согласно заявлениям Пискова, Путин чувствует себя хорошо.
Но Запад все равно очень переживает и ищет подвох.
В Кремле не захотели сказать, какую вакцину получит Путин.
Президент России Путин привился от коронавируса, но без камер.
Несмотря на то, что ранее его снимали верхом на коне, на ледовый арене и со стирками, в Сибири Путин предпочел поставить прививку за закрытыми дверями.
Что до вопроса о том, что Путин действительно вакцинировался, его пресс-секретарь заявил, что людям просто нужно поверить на слово.
Нам нужно просто поверить ему на слово, что он привился. Его дочь привелась с Путником 5 очень рано. Может он просто хотел удостовериться, что у нее вторая голова не вырастет.
Какую вакцину поставили Путину? Большой секрет.
В конце концов, он же не может признаться, что привился к Файзерам,
Модерна или Астрозенника. Не так ли?
На американских развлекательных шоу.
И вовсе праздник национальных масштабов.
Между тем, сегодня в России привился от коронавируса Владимир Путин.
Но в Кремле они захотели рассказать, какую вакцину ему дали.
Медсестра спросила в какую руку, он ответил в левую грудь, после чего он с голым торсом ускакал на лошади.
Получив укол, Путин стал первым в истории русским, который после укола чем-то там выжил и даже может об этом рассказать.
В смысле, когда россиян чем-то колют, их либо травят, либо готовят к олимпийским играм, давайте будем честными.
Мне говорят, это хорошо. Это что, правда хорошо?
Хорошо.
Смирнов, кстати, давно не русская, а польская водка, так что совсем они нас не знают, наши друзья,
партнеры и оппоненты американцы. Но тем не менее тайная вакцинация Путина, главная новость в мире.
Я бы на самом деле порадовался, что это главная новость в мире и порадовался сегодня, когда
Николай Платоныч Патрушев в общем сказал, что тяжелые дни наших российско-американских отношений не
станут днями окаянными, потому что от одного из самых крупнокалиберных спикеров по этому вопросу мы
мы услышали неизменную российскую позицию, что мы американцам не зла, не причиняли и готовы с ними и дальше взаимодействовать.
Так что можно сказать, что тема с убийцей, с Байдоном, да, она сейчас несколько ушла с переднего плана и несколько ситуаций успокоилась.
Теперь все обсуждают вакцину. И это, в общем-то, очень хорошо. Это значит, значит, что пока мы с американцами, да, мы сейчас ждем их ответных санкций за киберотаку SolarWinds,
Это очередной повод в инсталлации может быть.
Мы не ждем. Вы ждете?
С дастри-стри-вогой жду.
Хорошо.
Но пока могу константировать, что ситуация, в общем-то, успокоилась.
Восьмидесятилетняя Ненси.
Вас не пугает? Она тоже считает, что мы убийца.
Не очень. Боюсь, я восьмидесятых женщин.
Но это к разговору о том, что риторика...
Ритористия восьмилетних мужчин.
Наспад пошла. Нет.
Смотрите, риторика пошла на спад, но мы теперь дали понять, что мы вот эту, знаете, вашу попугайскую логику,
логику про то, что Путин убийца, Путин убийца, и с каждого утюга при этом будем говорить,
мы на это не купимся. Мы сейчас не будем, знаете, направлять посеидоны и всякие наши
единственные ракеты. Почему это мы не будем направлять посеидоны? Мы не будем прятать оружие,
потому что мы не дали себя взять, что называется напон. Мы не должны были,
сейчас знаете, они думали, что мы сейчас скажем, а вот что, скинем себя рубашку, голый
пакцина, и значит с мускулами пойдем играть против американцев, не стали. Кто-то считает
это слабостью утерлись но я считаю что это в общем-то понимаете мы придерживаемся
тех основ дипломатии от которых американцы давно отказались потому что они
оскорбляют они кричат а мы такие так ладно на наших с вами плечах американцы
лежит в общем-то безопасность всего нашего мира мы не будем сейчас с вами в
эту дурацкую игру играть а мы такие не расскажем чем привели своего путина
чем хотим все мы привели и хватит возмущаться в Америке и с вакцинами конечно за европу очень
интересно наблюдать вот буквально час назад стало известно что они вообще на 6 недель
ограничат вывоз вакцины из евросоюза и мы видим да что смотрите северный поток строится евросоюз
испытывает сложности да их интеграционный проект не очень работает мы значит на вакцинируеме себя
и собственного президента и пока эта ситуация успокоилась и это в нашу пользу скалаться не
не произошло на свет этого.
Успокоилось.
Так-то на Энси Пилосе все-таки возглавляет
не последнюю палату в американском Конгрессе,
так между прочим.
Да, и с двух не последнюю.
Вот, хотящий вопрос, где она там не последняя,
потому что в верхнюю палату возглавляет
вице-президент.
Поэтому там вариация не особо, много.
Вот, это, конечно же, попытка продлить ту тему дальше.
Вот, я не вижу никакого смягчения в состоянии.
Нас в ближайшее время ждет сенсонное давление.
Причем, как бы, с горизонтом две недели,
потом месяц, потом месяц до конца мая.
очень серьезные удары. Поэтому с этой точки зрения, как бы, что-то я здесь не видел. Не увидел разрядки. Что касается, соответственно,
вакцинирования. Ну, конечно, песков у нас, как бы, интригу зарубил процентов на 33,3, потому что у нас
одна вакцина, одна компонентная, поэтому и дважды колодца нельзя. Вот, как минимум. Вот, поэтому,
ну, по факту, как бы он сам сказал, какой вакцины конится, по схеме описания того, что должно происходить.
Называйте прямым текстом, конечно.
Три недели, соответственно, у нас как бы к этому времени
действительно зарегистрировано нормальное, это спутник ВИ.
То есть та вакцина, которая укололась я, вектор, ненормальная.
Вы только что так сказали.
Нет, я сказал, что она накомпонентная.
Вот.
Что она накомпонентная?
Временя кололи дважды.
Один раз, и спустя три недели.
Пасто дважды, но он кололся спутником, скорее всего.
Ну это не точно, но в этом, наверное, интрига.
по семейному принципу, скорее всего, в спутниках.
Так вот, принцип заключается в следующем.
Принцип заключается в том, что сейчас основная проблема...
По семейному, простите, пожалуйста, то есть действительно проверил на дочери?
Ну, я напоминаю, что дочь его раньше укололся чему?
Он на ней испытал.
Ну, она сама решила, у нас как бы не так система построена,
что ты, когда приходишь вакцинироваться, обязательно справку от родителей
после те 18 лет приносить.
И после 16. Нет такого у нас.
Слава Богу.
И никогда не будет, надеюсь.
Вообще запрещено консценуально.
Вот, проблема заключается в следующем.
Сейчас происходит попытка дискретации вакцины,
потому что идёт очень важный процесс непосредственно в Европейском Союзе.
Там происходит не додача этих самых вакцин.
И основная задача, которая стоит, это дискретируется, соответственно, нашу производственную базу.
Производственную базу начнёт основная Южная Корея, как известно.
Будет разворачиваться, соответственно, в Бразилии, будет разворачиваться Индии,
но это, как бы, основная 150 миллионов, это именно Южная Корея.
И сейчас происходит, как раз, дискретация этого процесса.
Венгрия та же самая, которая официально колит нашу вакцину,
она в примерной ситуации плюс-минус понимает.
У неё миллион доз, она заказала...
Точнее, она заказала 2 миллиона доз на миллион человек.
Вот, это позволит спасти, как бы, сходя из общей смертности.
Сейчас, сейчас смертность венгрии составляет 3,1% от всех инфинцированных.
По данным, соответственно, самого же Минздрава венгрии.
Это позволит им спасти, там, не менее 10 тысяч человек,
если, соответственно, примерно такие же масштабы вакцинации будут сохраняться.
Поэтому с этой точки зрения, это вопрос в конкретных жизнях.
Их можно посчитать.
Просто, сходя из той ситуации, в которой происходит.
И абсолютно прав здесь, соответственно, курс.
Почему?
Самая запривитая страна сейчас, я в ФРСЗ Мальты, которая получила больше вакцин, например, чем более населенной Германия.
Вот она просто запривила основную часть населения, потому что там небольшое количество населения, в принципе, живет.
В результате у нас получилась ситуация, слабонаселенная страна, у нас привиты лучше, чем густо-населенная страна, в которых происходит со основной трафик.
Франция, Германия, например, та же самая Австрия, Италия, в которой сейчас трафика есть пойдет, Испания.
То есть эта система, которая изначально противо... Она неэффективная в целом.
Я уже не говорю о том, что напоминаю переговоры по вакцинам.
Европейский Союз начал позже остальных всех.
Позже США, позже Великой Британии.
С контрактой заключал тоже позже.
Поэтому ситуация сейчас очень сложная.
Прежде всего для Европейского Союза,
особенно с учетом того, что они просто проигрываются.
Сейчас существует Великая Британия.
Тут справедливости ради, надо сказать, что, конечно,
Евросоюз был где-то позже.
Но, в общем, ближе к первым среди всего остального мира, если сравнивать, да?
У нас есть примеры большинства стран мира,
которые опоздали гораздо больше, чем евро-союз.
То есть, 20 берем?
Да.
Конечно, евро-союз не может себе позволить переплатить
настолько, насколько, например, Израиль переплатил.
За то, что в первые партии Pfizer-Moderna туда попали.
Там переплата приплата.
Там не только переплата, там стандартная, они посчитали,
что стоимость вообще вакцинации, это всего два дня локдауна
общенационального.
Два дня.
Они сказали, что у нас уже сколько...
В любом случае, можно переплатить за хорошую вакцину
и потом сэкономить на локдауна и падение экономики.
Так, не думайте.
Знаете, вот чем мы столкнули сейчас?
с интересной ситуацией, проверка в экстремальных ситуациях.
Мы проверили первое единство Европы и понимание того,
ведь это очень ключевой вопрос, считает ли ключевые игроки в Евросоюзе,
в странах на национальном уровне,
себя частью некой большой европейской нации.
Это очень важно.
Если бы это было так, то в принципе для них,
ну не принципиально, было немец, поляк,
там, прибалт и так далее.
Это вот важный момент.
А кроме того, было продемонстрировано из США и Евросоюзом.
Кстати, очень странно.
Странно, да? Для меня, я, конечно, не политолог, но для меня это выглядит странно, когда, в общем, ключевые люди в США и в Евросоюзе,
но в Евросоюзе позже, конечно, говорят, что нет, мы не сможем ни одной дозы вакцины, ни сколько поставить в бедные страны по программе КОВС,
пока Саби не получим аналогическую иммунную прослойку, да? Почему странно? Но было бы с точки зрения, вообще, всех точек зрения,
Сказать вот смотрите у нас есть объем выпуска продукции на территории союза на территории сша мы 15 процентов из этого объема
Отдаем в программу ковокс да я думаю что нет на самом деле я думаю что европейский сбиратель это точно поймется
американский может быть будет так сказать колебаться и так далее
конечно
колониальные страны у них комплекса вины есть да и они соответственно его отрабатывали
Ну, вообще, раз повторяю, здесь же гуманистическая история.
И более того, Евросоюз и США, поделившись небольшой частью своих вакцин для всего, для бедных стран,
показал бы очень хороший мессед, что мы все равно с вами, мы да, богатые, мы, так сказать, первые, золотой миллиард,
но тем не менее, это все равно, это политичная мессия.
Соединенные США и Америки не колят американцев астрозенокой, но не разрешают связать астрозеноку, продавать европейцам.
Просто взяли и это блокировали.
Огромную партию, а вы говорите про взаимовыручку, помощь.
Получилось так, что внутри Европы есть отдельный корабль такой, знаете, это самая круизный лайнер богатых стран, да?
И вокруг палеки... Нет, сейчас это просто не более ярко видно.
В другой стороне для всего остального бедного мира, да?
США, Евросоюз сейчас выглядят тоже как какие-то такие скалы высоко.
Мы, когда люди говорят про нестой толерантности,
заставляют любить черных, заставляют любить гомосексуалистов,
при этом при всем сами бедных дискриминируют.
Это всегда поразительная логика.
Это дискриминация неявная, то есть это дискриминация визъявляемая,
но фактически да.
Украина ты ничего не получишь, это дискриминация заявляемая.
что ты ничего не получишь потому что ты не американец.
Потому что надо нам.
Давайте мы секунду просто фондерляйн послушаем,
который миру не даст вакцину, а потом Борис Джонсон.
Там еще круче, там прямым текстом.
У нас есть возможность запретить запланированный экспорт.
Это сигнал AstraZeneca.
Ты выполняешь свой контракт с Европы,
прежде чем начинаешь поставки в другие страны.
По данным главы Еврокомиссии Урсула фондерляйн
ЕС пока не будет жертвовать вакцину более бедным странам.
Дополнительный механизм ЕС, при помощи которого мы
будем делиться вакциной с другими странами, мы
запустим только тогда, когда в ЕС улучшится ситуация
с производством, подчеркнула глава Еврокомиссии.
Странам ЕС самим пока довольно проблематично получать
вакцины.
– А теперь Борис Джонсон.
Вчера вечером Джонсон едва вновь не обострил отношения
с континентальной Европой, после того, как он похвастался
победой в Великобритании в ситуации с вакцинацией.
Скандальный комментарий он сделал в ходе зумб видеоконференции
обращается к членам парламента от консервативной партии.
Мы успешны в вопросе вакцинации в стране благодаря капитализму
и алчности, мои друзья.
Заю, Джонсон.
Позднее он однако добавил.
Вообще-то я сожалею о сказанном.
А затем и Вовсе неоднократно попросил в членов парламента
забыть о том, что он сказал.
Капитализмы и алчности, капиталисты и алчные люди
рассказывают нам, как именно прививать российского
президента этот вопрос тоже никак не отпускает любопытная
заставляют нас продемонстрировать фотографию. Если продемонстрируем, наверняка возникнут новые претензии.
Но пока так формулируют.
Во-первых, этим словам Фондер Ляен удивляются те, кто верил во всю эту чепуху словесную, про равенство,
про единую Европу. Мы окончательно еще раз увидели то, что и так было очевидно.
Богатые будут богатеть, бедные будут беднеть.
Что касается шутников, которые выступают, там и испражняются в этих телевизионных шоу,
шоу, разного рода юмористы. Они выглядят жалко, потому что единственно, что они могут себе позволить,
будучи запертами в четырёх стенах во время третьего или четвёртого локдауна, им другого не остается.
Вместо того, чтобы критиковать свои правительства за неспособность исправить ситуацию, естественно,
ну самое понятно, это шутить, шутить в адрес более успешных, то есть нас. Это второе. Что касается третьего,
по поводу, почему мы должны показывать, не должны фотографии. Конечно, это зависть. У них,
с их стороны комплексы в отношении нашего президента
на фоне той немощи интеллектуальной физической, которую демонстрируют
большинство европейских и мировых лидеров.
Да, конечно, Байден привился под камеры, но Байден в
этом плане очень неудобный человек, потому что он сам
не понимает, что ему калоли, его можно возить куда угодно,
калоть что угодно, он в этом плане идеальный президент.
Но мой другой любимый герой, это Мэр Лондон, Асадик
Хан, который у себя в твиттере рекламировал прививку от
гриппа.
Вот такая фотография. Колпачок с иглы не сняли и для верности укололи его прямо в рубашку.
Через рубашку, да. Это знаменитые кадры, если есть, то, может, найдите.
А какие фотографии? Это вот уровень...
А это его в еле так научили.
В еле высокий уровень фотографии, как надо, как они показывают.
То есть либо Байден, который сидит, улыбается, потому что он думает, что пришло время обсянку потом поесть и поменять там белье соответствующее.
или садихкан с этими колпачками.
И последнее, я хочу сказать, по поводу выступления Николай Платоновича,
не должно быть никаких иллюзий. Мы должны готовиться к холодной информационной зиме,
потому что им не нужны факты, никакие...
Простите, только информационные, правильно?
Она будет в широком смысле слова, да.
Потому что им не нужны факты для того, чтобы нас обвинять.
Они нас давно назначили врагами, они ведут в отношении нас киберотаки.
Они так будут нас... Смотрите на этого прекрасного мира.
Да, вот этот садихкан, это замечательная фотография,
Но, знаете, он привился. Вот так прививаются на Западе и показывают от такого рода, значит, пиар.
Закрытый колпачок и рубашка, чтобы надёжнее вошло.
И никаких претензий. Привился и привёл, публичные акции.
Доказал, что вакцина по настоящему безопасности.
Конечно. Значит, нас атакуют в киберсфере, нас атакуют в социальных сетях.
Мы сегодня в общественной палате представили доклад о том, что на треть уже увеличилось количество вбросов,
фейков, лужи, дезинформации в отношении нашей страны в этом году. И это все идет оттуда из-за рубежа.
Поэтому мы можем говорить, что мы хорошие, мы не такие. Это их не волнует. И я, Леш, с тобой не согласен,
потому что история про убийцу не для нас. Они хотят зазомбировать весь мир, так же,
как они зомбируют прививкой от садих Хана. И дальше. Ну как-то сказать. Все, Россия,
Мега-империя зла, империя зла, дворой.
И что делать?
Фимический санкции.
Они быстрее всего проходят.
Санкции.
Европейские санкции.
Создают, что химию проводят.
Создать вокруг нас атмосферу в большинстве земли.
Ну в том числе заодно.
То есть они вокруг нас хотят создать.
Не у нас атмосферу выжженной земли.
Конечно.
Если они сами себя хотят сжечь.
То нас устраиваем.
Это издержки.
Издержки по пути к высокему идеалам демократии.
Мы не поддаёмся на провокация.
Об этом никогда не говорим.
Никогда в жизни.
Никогда в жизни.
Смотрим на эту карикатуру. Ещё раз нам её продемонстрирую.
Техрам Василия Блаженного.
И не поддаёмся на провокации.
Просто вакцина и просто Путин.
Отравитель и слово яд.
А так, конечно, никаких провокаций.
Всё чинно и благородно.
Нет, мы не будем реагировать.
Нет, всё нормально.
Просто они нам убийцы.
А мы им, товарища Патрушева,
он вроде бы всё довольно понятно всем объяснил.
Игорь Иванович.
Судя по сегодняшним заголовкам, ведущих международных средств массовой информации, вакцинация президента России Владимира Путина
это сегодня главное международное событие. Его обсуждают абсолютно все, и простые обыватели на Западе,
и, разумеется, в свеских кругах Лондона, Парижа и Вашингтона.
Что говорят?
Почему так происходит? Происходит очень по простой причине, что и Россия, и Путина, разумеется, сегодня находятся в центре внимания.
Ну, в самом деле, а какие у нас сегодня информационные поводы международного масштаба?
Есть вот американские шерочка с мошерочкой «Пелоси Байден».
Они танцуют очередной антироссийский танец. Кому они интересны? Они никому не интересны.
А России интересны. Именно поэтому, безусловно, такой пристрельный интерес так активно обсуждают.
Я считаю, это показатель статуса и преслижа России сегодня в системе международных отношений.
Слабых бьют, пинают, они никому не интересны, а те, кто не может постоять за себя, просто вытирают ноги и забывают.
Либо стирают с географической и политической карты мира.
Вот вся эта непрерывная шумиха, крики, вопли,
Санкции, санкции, санкции против России. Новые санкции. Почему все это происходит?
Потому что ничего с нами сделать они не могут.
Хотели бы сделать какую-то глобальную гадость, да сделали бы уже. Раз, двадцать пять.
А сделать ничего не могут.
Поэтому остаются карикатуры, остаются ехидные смешки, недалеких умом западных юмористов.
И остается все-таки признание в том, что Россия по своим масштабам, по своему потенциалу, это
глобальный
геополитических игрок, от которого сегодняшнем мире зависит очень много.
Грубо говоря,
помните, как когда-то говорил Александр Третий, вот пусть Европа подождет, пока русский царь
ловит рыбку. Вот точно так же, пусть сегодня Европа подождет, пока Путин сделает себе,
поставит вакцину, а дальше что-то прокомментирует. Затаив дыхание, ждут, что, как скажут российские
лидеры. И безусловно, я бы очень серьезно посоветовал бы нашим западным партнерам,
коллегам или как там еще их можно назвать в кавычках, разумеется. Очень внимательно
отнести к словам Патрушева, человек достаточно редко
выступает, но если он говорит, это означает консолидированную
позицию.
Почему он, кстати, говорит?
Пришло время сейчас ответить?
Потому что не в группе в одной и другой части.
Потому что было соответствующее мероприятие, которое было
связано с вопросами национальной безопасности.
Николай Платоныч проводил у нас соответствующее совещание
в одном из федеральных округов.
Но разумеется...
Он часто проводит совещание по национальной безопасности,
Убличное выступление, потому что вы смеяся, выступление Патрушева с такими словами, это очень четкий и сильно, я считаю, сигнал западу.
Это что, ответ на убийцу?
Это не ответ на убийцу, это ответ на то, что Патрушев четко говорит.
Риторика, риторика, но если вы приступите к каким-то практическим шагам, направленным против России,
вы очень сильно пожалеете о том, что вы эти шаги сделали.
И то, что Патрушев выбрал такой момент и очень четко, спокойно, а за плечами Патрушева
вся система российских специальных служб и силовых министерцев и ведомств
это интеллектуальный потенциал нашего разведывательного сообщества
и наших возможностей влияния за рубежом, поэтому очень серьезно
западные коллеги, отнеситесь к словам секретаря сов без России.
И обратите внимание на парадокс. Вот вы говорите про юмористов, и рассуждаем мы о том, что не стоит нам отвечать,
не далекий умом, но не юморист. Блинкин. Вроде бы госсекретарь США только что заявил, у них там в НАТО САМИТ проходит.
Заявил, что Россия распространяет дезинформацию по вакцинам от коронавируса.
Россия, говорит Блинкин, использует дезинформацию для подрыва уверенности в выборах и безопасности эффективных вакцин.
Эти агрессивные действия России угрожают не только отдельным странам,
но и нашим общим ценностям, сказал госсекретарь США, выступая в штаб-квартире НАТО в Брюсселе.
А мы при этом смотрим на Феллона, который собрал все штампы про Российскую Федерацию
и говорит нам, что если колет Путина, то это водка, если Путина колет, то значит это допинг,
ну или в крайнем случае Путин пытается колота там отравить, намекая, очевидно, на Навального,
и нас обвиняют в распространении фейков. Молодцы!
Я не думаю, что есть повод для каких-то удивлений, мне кажется, мы давно должны отлыкнуть от того,
чтобы на всё это реагировать, как знаете, обманутая инженю.
Вот мы ожидали от них хорошего отношения, они так себя ведут.
Ещё раз хочу привлечь ваше внимание к простому обстоятельству.
Что для 19 века, что для 20-го, что для 21-го, они равны действительны.
Мы виноваты уж тем, что хочется им кушать.
Россия виновата тем, что она такая большая, что она такая самостоятельная.
В силу этого обязательно будут искать и находить поводы для того,
чтобы объяснять верующим, неверующим, что она империя зла и так далее.
Что касается выступления секретаря Совета безопасности России,
я состою членом научного совета при этой организации.
Я могу сказать, что, конечно, выступление его отражает серьезность ситуации
и ее не надо недооценивать.
Это, во-первых, во-вторых, логика, по которой мы не замечаем,
Знаете, в духе господина Наума, мы не должны замечать, что они про нас говорят, мы не должны реагировать и так далее.
Она не для всех случаев подходит совершенно.
И вовсе речь не о том, чтобы мы в ответ соревновались в эпитетах по поводу американского президента или кого-то еще.
Весь вопрос заключается в том, что какие-то вещи в честь и достоинство твоей страны не позволяют пропускать мимушей.
И должны быть обязательно сказаны предостерегающие слова.
это и сделано, а готовиться надо, конечно, всегда, в любой момент, к тому, что у нас во
всем мире конкуренты и, прежде всего, те, кто считают, что само наше существование — это угроза
их национальной безопасности. А так, судя по всему, в Америке и считают, что сейчас, что вчера и
последнее, то, что демократы так изощаются в этом отношении, просто-напросто означает, что есть
внутренняя слабость позиции самих демократов, которые не могут пока
преодолеть синдром, связанный с Трампом. И судя по всему, они его не преодолеют,
если Байден продолжит падать на ступеньках. И в этом отношении им нужно как
можно больше вот загнать Америку в определенный в определенный тупик в
отношениях с Россией. Чтобы все и каждый считали, что любая попытка улучшить
отношения, это уже заговор предательства соединенных.
Вы знаете, Костя Фёдорович, сегодня Байдена тренировали,
он четыре трапа ваш преодолел, вроде все было успешно,
все пристально следили, естественно, я не знаю,
как ему это удалось, но тем не менее он пытает себя реабилитировать.
Давайте перенесемся в Берлин, шеф нашего европейского бюро Михаила Антонов с нами на прямой связи.
Какая прекрасная погода в Берлине нынче.
Михаил, скажите нам, пожалуйста, что там у вас за качели, извините, за жарганизм?
то есть локдаун, то отменяют локдаун и говорят, что это ошибка. Вы нам конечно дороже всего,
но давайте сначала все-таки меркель послушаем, а вы прокомментируйте.
Скоро Пасха, и мы задаемся вопросом, что мы можем сделать для того,
чтобы эти выходные прошли спокойно. Поэтому сегодня мы очень долго совещались по поводу того,
как мы можем хотя бы частично остановить третью волну. Она уже началась. Исходя из этого,
1 апреля, чистый четверг и 3 апреля, мы делаем выходными,
в которые будет действовать значительные межличностные
ограничения.
Кроме того, будет действовать запрет на встречи с 1 по 5 апреля.
Нажать на стоп-кран было абсолютно верным решением.
Некоторые надеялись, что этого делать не придется.
Мы, однако, уже 3 марта заявляли, что это часть нашей программы,
ведь мы знали, насколько ситуация небезопасна.
«Утром я решила не вводить и отменить согласованные
в понедельник необходимое распоряжение по дополнительным
пасхальным выходным, в чистый четверг и страстную
субботу.
Скажу прямо, идея пасхального карантина задумывалась из
лучших побуждений, поскольку мы должны во что бы то ни
стало остановить и повернуть вспять в третью волну коронавируса.
«Мы должны признать ошибку и исправить ее необходимо
в первую очередь, сделать это нужно по возможности
вовремя».
«Я глубоко сожалею об этом и прошу за это прощение
у всех граждан».
Что черт возьмем происходит? Хочется спросить у вас, Миша.
Но происходит то, что немцы просто запредельно устали уже от локдауна.
Если вынуждены открыто воевать с канцлером из-за двух дней, чистого четверга и субботы,
чтобы иметь возможность пойти в эти дни в магазины, заняться какими-то своими делами,
а не сидеть так называемым пасхальным аресте.
так это назвали здесь в местной прессе. Вот это выражение того, в каком состоянии находится немецкое
общество, собственно говоря, и все. Два дня в Индополож, вернее обратно, не запирать дома. Так что
заставило такое решение быстро изменить. Серьезное. Ну потому что в прессе началась сразу волна
критики, люди и так устали, люди и ходят по магазинам, по QR-ходам, записи в парикмахерские
салоны красоты, все закрыто, ну это не Россия, вы просто здесь даже сравнивать невозможно.
В России нормальная жизнь, несмотря на то, что люди все-таки связаны какими-то санитарными
ограничениями, но то, что творится здесь в Германии, это ни на что не похоже. Любопытно,
Конечно, в этом смысле сегодня в Польше вышла газета с абсолютно серьезным материалом на тему того, что в Европе карантин, а Лавров появился в маске, на маске написано чертовое ограничение, Лавров настроил людей против властей Европы, вот что натворили эти ужасные русские, не шутка, за главная полоса, серьезный разговор.
Дай Бог здоровья. Михаил, объясните нам, пожалуйста, еще последние новости сейчас, особенно примечательные.
Товарищ Блинкин, наш давний знакомец, говорят, украинец, сейчас секретарь США, заявил, что санкция он ведет уже не в отношении Путина.
Вот только что сказал, что ведет в отношении немцев, угрожает массу. Это как вообще, Михаил?
В последние дни складывается ощущение, что вся немецкая пресса и как будто сговорившись, топит партию Меркель. Рейтинг ее стремительно падает.
Если вспомнить прошлый год, май прошлого года, 40% был рейтинг ХДС. В начале этого года, в середине января, 36%.
В начале этой недели, 29, а сегодня уже 26.
Зелен.
И возникает такое ощущение, что вместо партии Меркель
пытаются пропихнуть зеленых.
По неофициальным данным, они уже номер один в Германии.
И это, в общем, для меня, как гражданин России, довольно
печально.
Потому что, даже не если, а когда зеленые получат
возможность формировать правительство, и уж тем более
Назначать канцлера, Россия потеряет Германию.
Мы получим, что здесь просто филиал Байденовской администрации.
Это очень печально.
И северного потока точно не будет, если зеленые потоки.
И майки, правильно?
Да.
Это, скорее всего, они сделают первым.
Раскопают?
Раскроют северный поток.
Как?
Как его остановят?
Но 150 километров.
Просто не зарегистрировали всё.
Просто не будут покупать газ.
Вот ты всё.
Это труба останется...
Агреться Михаил Будучем?
Солнечные энергии.
Вы знаете, зеленая – это такая партия фундаменталистов,
которые дают им волю, они будут заставлять людей согреваться бегом.
Тут не всяких сомнений.
Но они надеются на эти возобновляемые источники,
на свои витрии, на солнечные батареи.
Это зима показала, что это не всегда работает.
Ну, зеленые есть зеленые.
Спасибо большое. Не очень обнадеживающие новости от Михаила Антонова,
шеф нашего европейского бюро, прямое включение из Берлина.
Спасибо большое, Миша. Пожалуйста.
Тут по ситуации в Германии.
Конечно, можно подумать о том, что Меркель просто издевается
над своим народом, уже который месяц, да.
Вот ей хочется, чтобы люди сидели в локдауне, а экономика...
Да, 40 тысяч.
Да, ей очень хочется, чтобы люди мучились, сидели в локдауне.
И каждый раз продлевает, чтобы они считали, что валишь.
Еще год назад чуть меньше.
Германию приводили миру в пример, как страну, которая справляется с пандемией,
в самой острой фазе, лучше всего.
Теперь же Германия превратилась в одну из европейских стран, переживающей хаос из-за ковида.
Вот тут очень важно отметить.
В целом, посмотрим, как Германия проходила эту ситуацию.
Мы будем сравнивать не с какими-то там отдаленными
островными странами, а будем сравнивать с европейскими
странами-соседними.
Так я могу сказать, если сравнивать с той же Францией-соседней.
Я уже не говорю в Испании, Италии, это притчево-изыться
уже.
Если сравнивать с Британией, Германия прошла замечательно
в целом эту волну.
Почему она прошла?
Да, у них несколько больше, чем в некоторых других странах,
но не во Франции.
Но во Франции тоже много локдауны, да, у них много ограничений.
немцы у них не врос они мучаются в закрытом пространстве как бы им трудно где ответственная
последовательная полиция представьте путин вышел и объявил локдаун прошли вот сейчас вот сейчас
вот сейчас вот сейчас меркель перед выбором одни консультанты эксперты может быть по общественному
здоровье да вот в частности научно-исследовательский институт который ведет да немецкие они и говорят
смотрите вот сейчас мы ведем локдаун столько жизнью мы спасем да соответственно у нас смертность
Если мы не ведем, будет такая. Я думаю, просто из-за этих двух дней, поскольку это политический сейчас важный вопрос, посчитали, что да, будет для нее важнее.
Да не об этом мы говорим. Без ответственности европейской политики. Она стояла перед выбором и знала, куда идет. Но решения обычно принимают и потом его не отменяют.
Но она и нет, нет, она говорила, что мы вводим на определенный период, локтава не водится.
Сутки прошли, она полностью отказала.
В этом случае я согласна.
Я согласна.
Два дня они не посчитали, что два дня не сыграют кардинальной роли в развитии ситуации.
Если была неделя, две, да, в тот острый период, когда они локтавом водили, я думаю, что они бы на один пошли.
Выглядят просто как хаос.
Как неумение справиться с ситуацией.
Вышла представительская оппозиция.
Называла Меркелл, раз мы уже про престарелых политиков.
Знаете, как, бункерной бабушкой, Меркель страшно обиделась.
Смотрите, я напоминаю, что Меркель у нас возглавляет
ХДС ХСС.
Это христианские демократы.
И они это решение прилили по политическим причинам,
именно за слово «паса», которое там есть.
Их начали проигрывать в свои земли.
Они двезья земли проиграли, сейчас неделю назад, зеленым.
Мы все прекрасно понимаем, что это будет емайка в сентябре.
Ну половину поддержкой они потеряли.
Половину.
А знаете, они значительную часть, а ДГа у них отела.
Она у них забирает голоса, в результате они не проходят со своей колиции.
В этом проблема. То есть то, что Меркель до 28 марта продлевала карантин,
когда я говорила о том, что необходимо вакцинацию наращивать, она сидела, ничего не делала.
Потом, когда ей оказалось, ей дальше в апель продводить карантин, начались массовые акции.
Какла сделала?
Она...
Она у нас спусленовалась.
Потом вышел в ровном маске.
Нет, там потом...
Казалось, что его достал карантин.
Меркель вдруг все осознала и отменила карантин, как?
Смягчение, которое не предлагали даже в апреле, было как раз перед избирательной компанией.
То есть они хотели политически это сделать.
Сейчас тоже политически делать, потому что у меня это понимают.
Они может в карантинной продержи, что они проиграют выборы.
А если политически вы снимаете и водите карантин, почему вы не можете взять и запить вакцину, например?
Политически, политически. А люди, кто думает, что это такое?
Вакцину в России, называйте вещи твоими именами.
Закупите вакцину в России, и раз уж заговорили про то, что не могут закупить вакцину в России.
Давайте мы вам к улебу покажем. Это министр иностранных дел одной из самых европейских стран в Евросоюзе.
Он опять про спутник ВИ-бедолога.
Что касается вакцины спутник ВИ, вы также планируете ее приобретать?
Нет, наше правительство исключило возможность приобретения этой вакцины.
Мы не будем платить за мины и пули, которыми Россия стреляет на востоке Украины.
Россия превратила вакцину спутник в политические инструменты гибридное оружие.
Спутник ВИ не имеет ничего общего с какими-либо гуманитарными целями
Российской Федерации. Я хочу предупредить, что каждая страна должна осторожно взвесить,
готовы ли она платить политическую цену за спутник ВИ. Каждая страна,
которая покупает этот препарат, платит дважды. Сначала финансовую, а потом политическую цену.
Я думаю, что когда речь идет про Украину, они бы ее и бесплатно отдали. Это мое предположение.
Потому что политическая победа, которую они в таком случае получили бы,
была бы бесценной для них. Представьте, что та самая Россия,
которая незаконно оккупировала нашу территорию и начала войну, в которой погибло около 14 тысяч человек
пришла и спасает украинцев, вакциной спутник. Если бы это произошло, это была бы бесценная
политическая победа для России. Бесплатно отдали это, конечно, коли я бы загнул. Ну, скоро вернем.
60 минут. Ровно 22 года назад блокнаг без санкций. Совбезоон начал бомбить военные,
потому что предпромышленные, ну и гражданские объекты в Югославе,
а веодары, в том числе бы и припасами с объединенным ураном, продолжались 78 дней.
Погибли по разным оценкам от 1200 до 2500 Югославов были ранены при этом еще порядка 5000 человек.
Последнее обращение тогдашнего президента Милошевича было адресовано нам русским.
Милосович предупреждал, чтобы мы смотрели и помнили, что с нами сделают то же самое.
Давайте мы вспомним о риторику. Это важно.
Нынешнего президента США.
Тех лет Байден тогда был сенатором, чуть моложе он был, чем сейчас,
и тогда активно выступал за военную операцию в Льгославе.
Я предлагал бомбить Билград.
Я предлагал, чтобы мы отправили американских пилотов и разбомбили все мосты.
Я предлагал, чтобы мы разрушили всю топливную инфраструктуру.
Я предлагал очень специфические действия.
Почему некоторые из вас спрашивают, почему я отношусь с такой нелюбовью к Сербии?
Потому что это нация, которой я не доверяю.
Почему я был столь настойчив в непроявление сочувствия к народу Сербии, где множество хороших людей? Почему?
Потому что до тех пор, пока они не прислушаются к своему сердцу,
они никогда не смогут излечить себя от болезни,
которая неподвержена.
И до тех пор, пока они не будут поклоняться западным стандартам,
безумие будет продолжаться и продолжаться и продолжаться.
Вот почему.
Не ради отмщения, но ради освобождения.
Потом этот человек называет убийцей Путина.
С тех пор НАТО во главе США пытаются развалить Россию, но пока к счастью для нас у них это мягко, говоря, не получается.
Но вряд ли получится, потому что выражение «армия сделает из тебя мужика» на наших глазах приобретает совсем новый смысл.
Байден готов оплатить деньгами на логоплательщиков операции по смене пола для американских солдат.
Это до 200 тысяч долларов на человека.
Сегодня чего? По опросам в армии США сейчас уже служат около 15 тысяч трансгендеров.
Еще 134 тысяч витают себя таковыми.
Видимо ради этого белый дом и раздувает каждый год оборонный бюджет.
Ах, вот ради чего!
Тем временем в штаб-партере НАТО проводят конференцию,
посвященную проблемам представителей ЛГБТК ПЛЮС.
Сообщество на рабочих местах. На военных рабочих местах.
В общем, то, о чём мы давно догадывались, оказалось
чистой правдой, Альянс наконец-то решился на камняут
и показал свою сущность.
Президент Байден очень чётко заявил, что по его мнению
строительство газопровода плохая идея, плохая для
Европы, плохая для Соединённых Штатов.
В конечном счёте, это противоречит собственным
целям Евросоюза в области энергетической безопасности.
Это может подорвать интересы Украины, Польши, ряда других
близких партнеров или союзников.
Я уверен, что у меня будет возможность повторить это.
Есть закон США, который требует, чтобы мы налагали
санкции на компании, участвующие в строительстве трубопровода.
Госсекретарь Блинкин угрожает северному потоку-2 в соседнем
кресле Ген Секната.
Ян Столтенберг явно не понимает, что вообще происходит.
Буквально 20 минут назад в той же трибуну он говорил
об обратном.
Внутри НАТО есть разные мнения по поводу проекта Северный поток 2.
Это уже длится несколько лет, и касается как США, так и других союзников, которые критикуют этот проект.
Но союзников нет единого мнения. Реальность такова.
Североатлантический Альянс не принял решение по Северному потоку 2, поскольку деятельность НАТО строится на консенсусе.
С тем, что военный блок должен совать нос в каждую европейскую трубу, в НАТО согласно не всем.
Уничтоженное Трампом единство — НАТОвцы решили восстановить, сплотившись против России.
Но и лучшим образом послать России четкий сигнал было провести крупнейшее усиление нашей коллективной обороноспособности со времен холодной войны.
Мы существенно повысили нашу боеготовность, разместили новые боевые группы в восточной части Альянса, увеличили расходы,
Провели больше учений, расширили сотрудничество с такими партнерами, как Грузия и Украина.
На мой взгляд, все это пошлет четкий сигнал к любому противнику НАТО.
Но русофобия, как циментирующая НАТО-идея, видимо, больше не выглядит модно и современно.
Параллельно с дискуссией про адресивного Путина в соседнем зале Гейс-Саммит.
Северо-Атлантический Альянс выступает в поддержку трансгентеров,
лесбиянок и гомосексуалистов в своих жередах.
Официальный представитель НАТО демонстрирует новый флаг.
новый флаг и словно бы угрожают.
ЛГБТ Персоны заслуживают достоинства, причастности
и свободы от страха.
Мы повсюду, врачи, учителя, генеральные директора и
работники гуманитарных организаций, артисты и официальные
лица НАТО тоже.
А эта фотография сделана на первом в истории Альянса
к круглым столе, посвященном сексуальной ориентации
солдат НАТО.
В штаб-квартире НАТО прошла первая в истории внутренней
Конференция по перспективам ЛГБТ в онлайн мероприятии,
организованная группой волонтёров, Прауд НАТО.
Под руководством сотрудников собрала около 130 участников
из гражданского и военного персонала, а также национальных
делегаций.
НАТО стремится к разнообразию.
С ЛГБТ-повестка Альянса, который некогда противостоял
СССР, солидаренный президент США.
Первый же день своего президентства он отменил запрет
на службу трансгендеров в армии.
Я даю возможность всем американцам служить в нашей
стране в униформе, так будет лучше для армии, лучше
для страны, потому что инклюзивная сила – это более эффективная
сила.
Отлично, мы долго к этому шли.
Любому военнослужащему и ветерану, например, Ирака
или Афганистана, армия США готова оплатить операцию
по смене пола.
Благодаря указу Джу Байдена, операции по смене пола
для военнослужащих и ветеранов оплатят американские налогоплательщики.
Операция по смене пола может стоить более 100 тысяч долларов.
Отчет за 2017 год показал, что более 134 тысяч ветеранов
и 15 тысяч военнослужащих идентифицируют себя как трансгендеры.
Продвижение гомосексуализма — это единственное,
что в НАТО получается лучше, чем расширение на восток.
С 2002 года уже 13 членов альянса разрешили однополые браки.
Новых стран в НАТО за аналогичный период появилось всего 11.
в нато разнообразие это наше сила среди нас нет двух одинаковых людей но у всех
у нас есть кое-что общее мы это на то вкладываем особенный смысл игорю осталось
дождаться когда лгбт активиста лучше трансгернер возглавит нато в качестве
генерального секретаря. На самом деле мы с улыбкой смотрим,
определенные доли и призрения на то, что здесь показывают, но давайте
говорить честно, нам ведь это выгодно, потому что трансгендеры не укрепляют
боевую мощь НАТО. Как вы их называете, трансгендеры? Они ее ослабляют и, ну, давайте посмотрим,
когда вот эти люди встретятся где-то с русским десантом
и как долго они будут бежать от этого русского десанта
Нас десантий не заберутся обратно в самолет
ГБТ активистов не любят
Но если говорить серьезно, это показатель деградации Запада
Деградации Соединенных Штатов Америки
Деградации НАТО пусть деградируют дальше нам
Вот если говорить цинично, это выгодно
Мы основываем нашу мораль и идеологию на традиционных ценностях.
Это закреплено поправками в конституцию.
И в этом плане, я хочу сказать, мы чувствуем себя уверенно
и с определенным чувством превосходства по сравнению с тем, что сегодня происходит назад.
А некоторые мы это нравятся. Боевым трансгендером, я имею в виду.
Я хочу сказать, что пусть никто не надеется,
мечи на оралы мы перековывать не будем,
и спецназ переоснащать цветами тоже.
все останется в рамках тот военный доктрин и который у нас существует я не знаю
сравнительных достоинствах трансгендеров в бою по сравнению с обычными кому-то
наверное виднее вдруг вот а что касается председентов я думаю что вот сейчас важно
напомнить вы правильно это сделали что сегодня годовщина той самой войны
висовестная абсолютно войны на то против югославе для меня это личный вопрос я во
во всех зонах конфликтов на территории СССР бывшего
и в Югославии, на протяжении всех этих лет, был, находился,
участвовал каким-то образом в том, чтобы это все пришло
к миру.
И я могу сказать, что это огромная травма для Европы, то,
что произошло, это война, которая была навязана специально
для того, чтобы посадить краточащую рану на теле Европы,
чтобы показать России, что с ней может быть, и, конечно,
была антисербская война и вот сегодня об этом не скрывает на открытое сказал байден еще в те
времена серб сербы виноваты потому что они сербы точно так же как русские виноваты так что они
русские хочу сказать что мы только что только что получили документы разрешительно учредили русский
балканский центр билграде и мы будем дальше крепить отношения сербии как страной которая всегда
была верна россии а мы счастливы что мы русские кстати поэтому к сожалению просто процетировали
в этом выполнении не смешной получился анекдот о том что если у вас нет
демократии мы летим бомбить вас но что касается макеем ну он фактически вот
это сейчас вот это он сейчас это все и сказал но вернее сейчас и тогда
раздрот назад дикал а что касается этого мероприятия в нато то конечно для
полноты картинки не хватало только чтобы столтенберг в финале ролика сказал
что совершил камена вот и признался поцеловал поцеловал там обручился и
признался в том, что он гей не только по внутренней своей природе, но и по физической.
Но он в основном выступал вокруг того, что НАТО планирует ослабить Россию. Вот мы пока
видим, что ослабить Россию НАТО планирует за счет ЛГБТ атак. И мы там смотрели сами прекрасные кадры,
вот этот вот спецназ там показывали в масках эти боевые геи, которые там по улицам ходили. Ну,
кстати, это такая психическая атака в этих масках, если они ломанутся. Но я думаю, что расчет у них,
Я этого не скрываю. Расчет у них, видимо, на то, что когда они побегут и будут драпать, считают, что за ними никто не побежит, след будет нашим противным. И, видимо, в этом их, так сказать, серьезная военная задумка.
Ну и сама мысль о том, что воевать надо с геями, многим покажется обратим.
Противный, да, да. И, может быть, они рассчитывают таким образом преуспеть.
Уйди противно, да.
Как я понял, мы пока не можем определиться с чрезвычайно важным для России стратегическим вопросом, опаснее ли боевые геи или ЛГБТ.
Ну а как это для армии, если там они?
Опаснее или более опасные, или менее опасные, если более опасные для армии, то есть не укрепляют, а наоборот, ослабляют двух армией.
Соответственно, совершенно согласен, это даже и неплохо. Если наоборот, усиливают, конечно, с этим надо что-то делать, наверное, срочно.
Но я все-таки думаю, что с учетом того, что...
Но не симметричная отвечать пока.
А сейчас получается не симметричная.
Дело в том, что... Смотрите, армия НАТО.
НАТО это система.
Мы сейчас почему-то говорим про то, что кто-то будет драпать.
Но мы же не говорим о том, что, наверное, значительная часть,
диспропорциональная ЛГБТ представителей,
не служит в десантых подразделениях,
подразделениях морских котиках.
Наверное, не служит.
В истории даже в том, что они пытаются свою культуру не живую.
Сделать массовый и навязать нам ее в этом вся проблема.
Да, потому что любая армия должна иметь еще что-то за что сражаться.
Какие-то ценности, которые подъедут.
Да, операции, трансференгры.
Какого-то пойдет за это.
Консервативно сражаться.
Какой-то национальный, какой-то вот такие либеральный.
Я, на самом деле, хотел сказать, что все это, конечно, от точки зрения.
Джо Байден считает, что они не сербов убивали, а албанцев освобождали.
Что касается армии?
То есть сербы отвратительные?
Собожали обансов от сербов.
Что касается армии ЛГБТ. Мне страшно, когда русские люди, патриоты, говорят, что хорошо, что будут больше геев.
Друзья, это солдаты НАТО. Вы ратуетесь за увеличение контингента НАТО.
Так что я бы не так вырадовался.
Но они специфические солдаты, вы уж прозитите.
Но это же пики.
Проблема заключается не в сексуальной анатадзе.
Проблема заключается в этой двух стандартах.
У вас страны НАТО входят, например, Турция и Польша.
У них отдельно в заказательстве прописано отдельные позиции по ГПТ САО.
Поедут завтра!
Так вот, если вы их исключаете, это принцип.
А если вы их не исключаете, это не принцип.
Они поедут в отдельных танках.
РНС Мацкевичес.
Где-то расексуальные танки из Польши.
Ой, упаси Господь.
В студии Вестей появился РНС.
Пожалуйста.
РНС, слушаем вас.
Да, коллеги.
Новая форма мошенничества появилась у нас.
звонит человек неизвестный и просит, говорит, что перевел деньги и, собственно говоря,
просит эти деньги вернуть о том, что надо делать в таком случае, разъясним в нашем выпуске. Мы начинаем.
Спасибо вам большое. Смотрим вести с Арнастом Майцкевич. Сам это были 60 минут. До свидания.
Спасибо большое.
