В эфире программа шестьдесят минут, а самым главным, здравствуйте дамы и господа, друзья и товарищи, тоже здравствуйте,
Ната продолжает испытывать на прочность наш с вами оборону военный альянс, попытался дважды пересечь границу России, морскую и воздушную.
В национальном центре управления обороненной сообщили, что в акватории Черного моря вошел корабль в МФ Испании,
а рядом с воздушными рубежами, объявился американский противолодочный самолет «Пассейдон»,
чтобы отогнать его в небо были подняты два истребителя Су-30СМ.
А чтобы показать Западу, кто в Черноморском регионе
такие хозяин над нейтральными водами акватории пролетели две наштушки 22М3.
Это дальний сверхзвуковой ракета «Носец» бомбардировщик
с крылом, изменяемой стреловидности с ядерным оружием на обооружении.
Полет продолжался почти 5 часов.
Британцы не знаются главами Доминикра после позорного бегства из Линца-дефендера
из наших территориальных вод заявил, что это была далеко не последняя провокация.
Ждите еще, но мы не ждем, мы готовимся, вернее, давно уже готовы отразить любую атаку.
Русских моряков не пугают и американский эсмениц.
Рос сотней крылаты к ракетно-борту.
Командование Роса похвалится,
что с таким арсеналом может позволить себе сбивать наши самолеты,
попить корабли и подводные лодки.
Удивительная негласть и самоуверенность.
При этом герлык агрессора по-прежнему,
они же вешают на Россию, хотя, ну, в общем-то,
не мы проводим беспрецедентные по размаху.
манёвры под боком у Америки, а
совсем даже наоборот. Вот последний кадр
изучения Сибрисы.
После того, как отношения между США и
Россией испортились, Черная моря, считающая
российским задним двором, превратилась в
потенциальную горячую точку.
Россия пристально наблюдает. Четыре
российских корабля по очереди следят за
и с Минцем в МС США РОС.
Российские истребители регулярно
кружат неподалёпно.
Если по тебе открывают огонь, то это даёт тебе право на самооборону.
Если кто-то совершает агрессивные действия и тебе угрожает опасность, имеешь право защищаться.
Сминц – рост, тяжело воружён, томогавками, противокорабельными ракетами, горпун и торпедами.
Командир эсминца Рост называет его швейцарским ножом в МС США.
Вы можете сбить вражеский самолёт, вы можете подбить вражескую подлотку.
Абсолютно верно.
Вы можете уничтожить вражеский эсминт.
Абсолютно верно.
В этих учениях ВМС США задействовали подобные мощи, чтобы успокоить своих союзников.
Тем самым мы даем понять, что международное воздушное пространство и международные воды для всех и не принадлежат какой-нибудь одной стране.
Ну а пока американские военные корабли бы раздят просторы Черного моря, но Украине произошла принципиальнейшая зрада.
То есть предательство.
Отсальники предал американские идеалы демократия и госуправления,
и пошел на поклон главному врагу США, не к Путину,
как вы могли подумать, а к Сидзенпину.
Скандал грандиозный.
Началось все с того, что в незалежной издалее
переведенную на мовы мемуары председателя
Китайской коммунистической партии.
На презентацию Весистого Тома заявился весь политический бомон.
Тут и лидер бытки вщина Юлия Володимировна Тимошенко,
два Олега из правительства, первый вице-премьер у русских
и кабинета-министров забавная должность по фамилии немчинов.
Но Вишенко на торте это заявление главы партию Зеленского Арахами.
Он сообщил, что Украина просто мечтает
перенять опыт ответственных китайских парт работников,
в управлении экономикой и построении государства,
и это всё после знаменитой декоммунизации.
Логично же.
Книга Сидзаньпиня про государственное управление
в Китае теперь можно прочитать на украинском.
Первые томы здания презентовали накануне в торжественной
обстановке с участием правительства и представителей
парламента.
Посол Китая на Украине Фан Сянчжун в своём выступлении
сказал, что за время управления Сидзаньпиня их страна достигла
значительных успехов.
Ему удалось побороть в бедность и вывести экономику на масштабный мировой уровень.
Китай и Украина – это совсем две страны.
Тут по населению, по ресурсов, по экономике, по истории, по культуре,
конечно, разница есть в большей одной, есть одну общую.
Как правлять своим государством?
Как работать совместно со своим народом?
В общем, как достичь цели, чтобы своё государство развивалось,
чтобы народ жил в высоком уровне прокосостояния,
чтобы своя страна хорошо работала с окружающим миром.
Вот все эти идеи заложены в этой книге.
И поэтому хотя перенимать невозможно, потому что каждая страна имеет свой путь,
Но, как говорится, учиться можно друг у друга.
Гадкие, политические, мерзкие карли из Украины.
То есть еще раз после 7 лет декоммунизации по всеместных линия нападов,
охотой за головами обладателей шапок советскими кокардами,
Украинская власть Хунта хочет учиться уму разуму самой преданной идеалом марксизма, ленизма страны в мире.
Но вот только таким макаром в киевских кабинетах не весь мир на силе до основания разрушит, а собственную страну, что уже успешно делают.
Интересно, посоветовался ли Зеленский красный Зе, так теперь его называть.
Перед этим спаслицей США Кристины Квин.
А на эту неомауисскую затею едва ли о цене.
Еще один удар в спину в коллективный запад получил от Грузии.
Там, как выяснилось, далеко не всем импанируют идеи
новой инклюзивной толерантности, гораздо ближе к инсервативной ценности
привычной на митинг ЛГБТ плюс активистов,
которые пришли к зданию парламентам в Белиси,
протестовать против разгона первого в стране Гей-парада
тоже разогнали от разъяренных традиционалистов
из-за кавказских деть Колюбов
охраняли толпы полицейских.
Ну и они не смогли противостоять народному гневу.
В итоге итог закономили.
Шести светные тряпки с позором выдвали прочь с улиц.
А в завершении порвали в клочи и сожгли еще и флаг Евросоюза.
Позорное отступление, если не сказать бегство американских военных с базы Пограммы в Ванестане, в Тихоря, под покровом ночи,
поборосав личные вещи, оружие, технику американскую, лучшую в мире,
отключив электропитание, контингент США, покинул страну,
который на протяжении последних 20 лет обещал построить,
ну, наконец-то, настоящую демократию, как в свое время обещал иракцам,
сирийцам, левийцам.
А вот теперь обещают и украинцам.
В Офганистане прямо сейчас.
хозяйничает то самое движение Талибан, которое признано в России террористическим.
Его адепты уже сейчас вырезают, в прямом смысле слова вырезают и расстреливают всех,
кто долгие годы успешно сотрудничал с американцами, делайте выводы к господа-союзничке США.
Нужна вам такая перестройка по американским лекалам? Или все-таки не нужно?
Воскинут, и кинут увы, предельно, цинично, без фан-фар и салютов.
Фух, и ещё за.
Американские солдаты покинули Баграм,
самой крупную базу в Афганистане, без праздника и фан-фар.
США заканчивают свою самую продолжительную войну очень тихо.
Они не объявляют, как и когда солдаты будут уходить.
Это не круг почёта,
скорее неприметный выход после почти 20 лет.
Мы находимся на авиабазе Баграм, нам предоставили сюда доступ. Впервые с тех самых пор, как сила США и НАТО, покинули ее в пятницу.
Позади меня вы можете видеть, как высокопоставленные сотрудники службы безопасности страны изучают то, что американцы оставили здесь, и как афганцы смогут это использовать в будущем.
Нам показали взлётную полосу, её длина 3,5 километра. Она являлась важнейшим элементом в деятельности США.
Здесь постоянно садились и взлетали истребители, транспортные самолёты, самолёты-разведчики.
Сегодня она полностью опустела. На заднем плане вы видите ангары. Их закрыли, афганцы не могут попасть внутрь.
А вот здесь вы можете видеть своего рода автопарковку. Американцы оставили афганцам сотни машин, недорожников, пикапов.
Всё это происходит во время того, как ситуация в стране стремительно ухудшается.
стремительно ухудшается. Мы знаем, Талибан захотел свыше
150 округов за последние два месяца.
Большая часть оборудования, оставленная американскими
солдатами, оказалась на свалке в деревне по соседству.
Абдул-Вахит не мати продают армейские ботинки с базы.
Воле 750 тысяч американских солдат приняли участие в
ротации в Афганистане. 2442 из них погибли здесь.
Этот момент переоценки ценностей для Америки. Зачем
Надо было находиться здесь 20 лет, только лишь для того, чтобы, уходя, видеть, какой бывший враг набирает силу.
Красноречивая иллюстрация американской преданности союзникам.
Скоро вернемся.
Американцы завершают самую долгую войну в своей истории.
За красивой словесной обёрбкой в белом доме пытаются скрыть трусливый побег солдат Наты из Афганистана.
Крупнейшую авиабазу «Баграм» военно-испешно покинули глубокой ночью, даже не уведомо своих обнянских союзников.
Такими друзьями, если честно, враги не нужны.
Брошенные на произвол судьбы Афганца теперь сдают террористам район за районом.
Только за последние два месяца под контрольной талибовом территория увеличилась двое прямо сейчас срочная новость.
новость Таджикистан обратился за помощь в ОДКБ,
считай, к России ситуацию,
прокомментировал министр иностранных дел Лавров.
Мы пристально следим за происходящим в Афганистане,
где обстановка имеет тенденцию к стремительному ухудшению,
в том числе в контексте поспешного вывода
американских и других натовских войск, которые за десятилетие
пребывания в этой стране так и не добились зримых
результатов в том, в плане стабилизации там ситуации.
Обязательства в рамках ОКБ полностью остаются в силе.
Представители секретет этой организации посетили
район Таджикско-Авганской границы, оценили ситуацию
и будут докладывать постоянному совету.
Мы будем делать всё, в том числе, используя возможности российской военной базы на границе Таджикистана с Афганистаном,
чтобы не допустить каких-либо агрессивных поползновений в отношении наших союзников.
Американцы за 20 лет в Афганистане не смогли справиться с талибами,
зато производство героина в стране выросло при них по меньшей мере 15 раз.
Помимо развития наркотрафика, американцы могут гордиться еще одним достижением, собственно, созданием того самого Талибана.
ЦРУ спонсировало этих же людоедов, чтобы они боролись с Советским Союзом. В Пемире американцы проиграли им войну.
Это не наша оценка слова бывшего министра в Великобритании Клэр Шор.
Итог вторжения в Афганистанно описывает, как провал и унижение НАТО.
Неменьшее унижение для Запада и то, как солдаты Альянса возвращались, точнее, бежали, только пятки сверкали домой.
В Афганистане оставили оружие, городу Скарба и остатки достоинства. Смотрим.
К этому вечеру более 90% американских войск уже вышли из Афганистана.
Сотни афганских солдат сейчас бросают свои посты.
И вот свежие тревожные кадры оружие американского производства попадает в руки бойцов Толебана.
Мы видели своими глазами, что штаб квартиры американских войск в Кабуле когда-то бурно растущая превратилась в город Призракты.
И это пока Толебан расползается по стране. По некоторым оценкам они контролируют не меньше трети районов.
Американские военные уже покинули авиабазу Баграм и скоро, официально, окончательно покинут Афганистан.
После 20 лет обещания спасли страну тайные под покровом ночи.
Никому ничего заранее не сказав.
Американцы отключили электричество на авиабазе Пограмм и сбежали тамой.
Американцы покинули афганскую авиабазу Пограмм
спустя примерно 20 лет.
Они отключили электричество и ускользнули в ночи,
не уведомив об этом нового афганского командующего базой.
Он обнаружил отсутствие американцев,
Спустя более чем два часа после их ухода сообщают представители Афганской армии.
Да, слух о том, что американцы покинули Баграм, действительно прошел.
А к семи утра мы обнаружили, что этот факт подтвержден.
И они действительно ушли из Баграма, заявил новый начальник авиабазы генерал Мир Асадула Кахистани.
Еще до того, как Афганская армия успела взять под контроль авиабазу,
находящуюся примерно в часе издия от столицы страны Кабула,
на территорию базы вторгалась небольшая армия марадюров.
Они грабили козар-музыкозармами.
Американские солдаты побросали даже броню машины, стрелковое оружие и патроны.
Всего на огромной авиабазе остались 3,5 миллиона предметов.
Мебель, техника, впечатляющие запасы воды, энергетические напитки и сух-пайки.
Это лишь намек на то, как выглядят горовещей нахопленных за 20 лет.
Тут даманы колеса, холодильники, стиральные машины, сушилки, спортивные тренажеры.
Все, что они увезли домой, отправляется на свалку.
Находки со свалок и добыча мародеров теперь на афганских базарах.
Ассортимент богатый, звездополосатые раскладные стулья,
электрочайники, термосы, утюги и мечи для американского футбола
можно купить и армейские ботинки.
Я продаю их по цене от 500 до 1000 Афгани, каждый раз по-разному.
Очень хорошо, что они ушли.
Наша страна наконец-то сможет жить в мире.
как только они покинули базу, все испытали облегчение, стало спокойнее.
Американцы не смогли принести мир сюда.
Убегать от опасности, бросив свое имущество, славная традиция американских военных.
Два года назад они покинули свои базы на севере Сирии, оставили все.
От закусок и банок с газировкой до личных дневников и телевизоров.
Не забрали даже американские флаги и виблия.
Судьи по всему с собой солдаты под звездным полосатым флагом
Слагом взяли только оружие, средства связи и компьютеры.
15 октября, когда пришла команда покинуть базу, у личного
состава похожа была вечеринка.
Об этом свидетельствуют стаканчики и бутылки, которых
здесь осталось немало.
Может, решили отметить свой уход из Сирии.
Отмечали ли американцы свой трусливый побег с авиабазой
Баграм неизвестно, но самим афганцам праздновать точно
нечего.
Талибан уже захватил 40% территории страны из города Фейзабат,
которому приближаются террористы самолётами и эвакуировали
чиновников и в семье.
Захватывая новые районы, Толибы устанавливают там свои
порядки.
Женщин жестоко бьют палками за то, что они посмели выйти
на улицу без сопровождения мужчин.
По оценкам американской разведки уже через полгода
Толибы могут захватить Афганистан целиком.
Террористы продолжают теснить правительственные войска.
Итак, здание, которому приближается команда с этой мечеть,
они считают, что внутри могут быть 15 бойцов Талибана.
Но еще до того, как они достигают цели,
идущий впереди боец замечает Талибой.
Наконец, команда достигает мечети.
Талибы ушли. Они сбежали?
Да, сбежали. Но Талибы ушли недалеко.
Команда спецследует их и убивает тревог бойцов Талибана в открытии.
Афганские ВВС, обеспечивающие поддержку с воздуха, убивают ещё трёх.
Это небольшое поражение Толибанной,
которую уже захватил более 150 афганских военных постов,
пока американские силы уходят.
Тесечи бойцов Афганской армии бегут от Толиба в соседние страны.
Таджикистан и Узбекистан ведь даже сдавшихся в плен убивают.
Оружие для таких преступлений американцы предоставляют террористам сами.
Так, Толибы изучают, что именно американские солдаты оставили им в брошенном лагере Хэнсом.
Погибли больше 100 тысяч афганцев и 1000 американских солдат, потрачено 2,4 триллиона долларов.
Такова цена 20-летнего вмешательства Запада в афганский конфликт.
Теперь американцы оставляют талибом полуразрушенную страну,
так же, как бросили на растерзание террористам и гил,
превращенные в пепелища Ирак.
Талибан наступает и быстро берет под контроль все новые территории.
Мы первые настранные журналисты, которым показали военную базу,
которую талибы только что захватили в этой провинции.
Они хотели, чтобы мы увидели клад с военными сокровищами,
которые достались им вместе с этой базой.
Многие из этих ящиков, привезенные американцами, не были даже открыты, пока не попали в руки талибов.
По словам талибов, только на этой базе они захватили 900 единиц огнестрельного оружия.
30 бронемобилей, хамфи и 30 армейских пикапов.
В руках талибов оказалось оружие, при помощи которого с ними по идее должны были бороться.
Слышим Афганистан, читаю Украина и так далее, подобные страны.
Я вообще полагаю, что вот есть эти события, выход американцев из Афганистана после 20-летнего присутствия.
Это такой жестокий урок, который американцы преподносят всему человечеству, всему миру.
Формально это коризис идеологии всемирно-американской полицейщины.
Вы помните иллюзии 90-х, мы тоже пребывали в этих иллюзиях, а еще плохого, если появится такой правильный мировой жандарм, сильный, могущественный, у которого много денег, много военной силы, которые будут в каких-то частях света наводить порядок в интересах всех.
Ну, например, взять под контроль мировой наркотрафик или, скажем, одолеть международный терроризм.
А в чем порог был вот этого этой идеи?
В том, что идея вот это американская полицейщина
прикрывалась на самом деле большой панамой, идеологической
и политической.
Вот эта идея, что мы принесем мир, демократию, свободу,
права человека, построим вам школу, детские сады
и больницы, вы будете жить хорошо, когда туда придет
американский солдат с винтовкой М16.
Это оказалось грандиозным мифом, потому что, на самом деле, каждый раз, когда куда-либо, включая Украину, приходят американцы, они решают там сугубо свои конкретные геополитические и прагматические задачи.
И в Афганистане они решали такие задачи.
Впрочем, предлог для вторжения в Афганистан был благой. Мы были не против и поддержали.
Даже аэродромы представляли для подстука.
Нет, пытались, да. Это было в 2001 году, когда совершили стиракты 11 сентября.
Ведь заявленные идеи обернулись прямо противоположным.
Я думаю, что американцы, провозглашая борьбу с талибами, на самом деле всегда играли вторую партию.
Они искали возможность как договориться с талибами, как найти, сделать из талибов.
Вот как всегда, ту управляемую часть международного терроризма, что они делали по всему миру.
как они делали это с Алькаидой, как они это делали с Эгилом, как они они делали это с оппозицией в Сирии.
Им всегда нужен свой про американский террорист. 15-кратное уличение трафика.
А куда пошли наркотики после 20-летнего пребывания американцев в Афганистане?
Наркотрафик изменил свою траекторию. Он благополучно пошел в Европу,
Благополучно пошел в Россию, он благополучно пошел в Среднюю Азию, то есть американцы решили еще одну задачу, они взяли под контроль этот наркотрафик.
Они проиграли в главном, они не смогли взять под контроль талибов, талибы оказались хитрее, талибы оказались сильнее, они поняли, что они платят, жгут эти ассигнации в пустую.
И еще раз повторяю, американцы всегда решают какую-то свою конкретную задачу.
Когда по каким-то причинам они решить не могут, они делают то, что делают сегодня, бросают все и бегут.
Бегут, не взирая на последствия, последствия будет тяжелейшей.
Надо понимать, что для нас сегодня это тяжелые последствия, то, что происходит сегодня в Афганистане.
Потому что к нам сегодня, к нам в наше мягкое подбрюжье Южное, придут талибы, и тогда это будет уже нашей проблемой.
Так же, как все, что происходило в Сирии, стало нашей проблемой, потому что мы понимали, если мы не придем в Сирию, если мы не будем помогать режиму асада, этот терроризм придет к нам в Россию.
Но до прихода американцев там тоже были, Талибы?
Где?
В Афганистане.
А Талибы там были всегда.
И, кстати, до прихода американцев, американцы им помогали.
Они вырастили этот Талибан, как правильно было сказано, в борьбе против России.
Они потом хотели его взять под свою контроль.
Вот это у них не получилось.
Поэтому я обращусь к нашим украинским коллегам и американским коллегам.
Вы поймите, что идеи, принципы, ценности — это не про США.
Это какая-либо страна, какой-либо народ нужен американцам ровно до того момента,
когда они решают свою задачу.
Когда они считают, что за это платить уже не надо, они платить перестают.
И поэтому, когда вы сегодня издаёте Синдземпина на украинском языке,
Балацы!
Балацы!
Потому что, если бы сегодня был бы шанс получить деньги
от Кубы для сегодняшнего Украины, то они бы сдавали
Федор и Кастер, почему нет?
Это правильный подход, другое дело, что он не выручит
украинскую экономику.
Просто учитесь, учитесь на этом примере, учитесь
Все это я обращаюсь ко всем, не только к украинцам.
Это действительно урок пощечено всему миру.
Американцы говорят, мы всегда будем делать только то,
что нам выгодно на интересы других, на интересы человечества
и даже на общечеловеческие ценности, нам глубоко плевать.
Может показал Афганистан?
Ни каких общечеловеческих ценностей в самом деле не существует для американцев,
а также нет никаких американских ценностей.
об этом отдельно, совершенно, рассказал нам господин Недпраз, ему прямым текстом
задали вопрос, вам не стыдно. Вы 20 лет насиловали страну, вам не стыдно, к чему мы
пришли? Ну, под панамой этой ценности, этих ценностей, как так называю. А теперь 90%
границы Таджикистана контролируют талибы. Таджикистан уже обратился в УДКБ, то есть к России.
и разгребать все это американское, назовем это, ценности,
придется Российская Федерация. Для понимания гордей,
покажите нам этого самого Недо Прайса и его знаменитую
американскую совесть.
Робер Истан, уверенно, что вы видели отчет о том,
как там перекрывают водоснабжение,
останавливают подачу электроэнергии после вывода войск США.
Хотелось бы понять, собираются ли Соединенные Штаты
как-то реагировать на всё это.
Мы были партнёрами народа и правительства Афганистана
на протяжении почти 20 лет.
Это партнёрство ни в коем случае не закончится
после вывода войск.
Удивлён ли госдепартамент той скоростью,
с которой Талибан берёт под контроль
опорные пункты, дороги и целые
провинции в Афганистане?
Мы постоянно призывали покончить с насилием,
инициатором которого в основном, конечно же, выступал Талибан.
Соглашение между Исламской Республикой
Италибаном – это единственный способ закончить 40-летнюю войну и принести в Афганистан мир,
которого хочет и заслуживает Афганистан Род.
Президенту США пришлось выбирать либо эскалация и новая волна насилия, либо менять стратегию и
продолжать партнерство с народом и правительством Афганистана, не используя при этом американские
войска как разминую монету. Таковой президент Байден их не считает.
Продолжать подвергать опасности большое количество
американских военнослужащих, президент США не пожелал.
Наши партнерства с народом и правительством Афганистана
однако останется.
Очень молодой, крутой сыник, Алексей Сергеевич.
Я позволюсь себе не согласиться с Алексей Двитриевичем.
Мне кажется, чтобы понимать американцев, нужно знать,
что они во многом верят в свои ценности.
И чтобы понять, как мы пришли к сегодняшнему дню,
я бы хотел перестись немножко в прошлое.
сентября 2001 года, когда весь мир был покрыт такими орлиными крылами единого мирового гегемона,
властителя Дум, судеб и политических режимов, когда не было никого, кто мог и бросить США,
и когда они искренне верили в свое могущество и непогрешимы собственного пути.
Через день 11 сентября 2001 года этому гордому ору был нанесен удар в самое сердце,
и он разъярился и излил свою ярость вот этим военным вторжением. Но это был гордый орел,
И это вторжение не было бандитским нападением, оно подавалось как крестовый поход.
А в чем цель крестового похода? Не только наказать неверных, но и установить царство Божие на Земле.
И они свято верили, что они сейчас вот этому забитому талибами народу принесут свободу и демократию
и построят там новое общество, которое будет им благодарно.
Принесли?
Нет, шли годы, вливались миллиарды, вливались триллионы и ничего не получалось.
На роли тысячи.
И простой американский работник.
Боязиану построят.
Простой американский рабочий стал спрашивать, какого черта мы строим дороги в Джилло-Лабаде и не строим их философий?
Да не стал он этого спрашивать.
Им вообще наплевать на вопросы американских рабочих в России.
Американские рабочие хотят, чтобы деньги вкладывались в фильтр США.
И собственно, Джо Байден и сказал сейчас, какого черта мы продолжаем это делать? Это не наша война.
У нас нам нужно противостоять Китаю, нам нужно биться за 21 век.
С 2001 года, по 2021, изменилось очень многое, США больше не гигимон, есть Россия, есть Китай, им нужно противостоять.
И в чем плохая новость для Украины, кстати, мы сегодня вспоминали ее добрым словом, вспомним еще одним добрым словом.
В том, что в начале 2000-х США были готовы, у них не было конкурентов, они были готовы вбухивать деньги и жизни в идею.
Сейчас нет, они понимают, что на свои идеи они вбухивают жизни.
что простите украинские жизнью они по-прежнему не готовы посылать
сколько угодно деньги для того чтобы свою идею продвигать сейчас уже не то
нынешние американцы не готовы жертвовать ни деньгами ни солдатами чтобы
своих целей добиваться они сказали давайте мы будем делать то же самое но
более умно мы не будем посылать своих солдат мы повесим один гей флаг посольстве
значит у нас в москве и все будут обсуждать взорвется информационная
бомба давайте поддержим оттого либо разбегутся в афганистан не нужно либо слишком сложно давайте
мы поддержим какого-нибудь политика в постсоветской стране дадим немножко денег ему информационная
бомба они стали действовать умнее и что они проблема в том что когда нам легче украине приятнее нам
я готов совсем согласиться что вы говорите кроме исходного тезиса когда вы говорите что вот эти
светлые люди шли в Афганистан только с одной светлой идеей, когда они были
шокированы 11 сентября, вот здесь вы делаете колоссальную сходную а дальше вы
рассуждаете все правильно, шли они туда, в том числе еще и по этому, потому что им
дали, впервые мы так же столько дали по физиономии, и они были конечно об
бизнес страшно, но, pardon, они туда шли не для высоких моральных ценностей, они туда
они туда не сли, не идеи, они туда не сли, интересы. Вот это самое главное.
И идеи в том числе. Понимаете?
Нет, мы не сли идеи. Мы строили там больницы, мы строили там школы.
И они действительно остались после нашего выхода. Мы вышли из города, поднятой головой оттуда.
Но вот прямо сейчас, когда УДКБ принимает и рассматривает заявку на джикистан, на помощь,
мы примем определенные действия, и конечно эту помощь окажем.
Но что будет, если мы, например, решим, что нам необходимо защищаться от талибов на территории талибов,
на той территории афганской?
Мы там выстроим базу. Я утрирую.
В Баграме стояли советные 25-25 годы. Мы ставим, мы станем просто жутими агрессорами и акупантами.
Тут же и немедленно.
Мы вторгнемся в независимый суверенный Афганистан.
И нас просто распнут на этом политическом кресте в очередной раз.
Вот и всё. А они, что хотят, то и делают, где угодно.
Кого хотят, приручают, кого хотят, кидают в этом, в этом разник.
Хорошо, знайте, Америку, Евгений. В основе американской идеологии лежит вера в то, что Америка — это земля,
которая дарова на Богом для того, чтобы построить там справедливое общество.
Они правда считают, что они там строят самое лучшее общество.
Вот такие пришло время разочароваться в своих, если у них есть американские ценности.
вот прямо сейчас американцы должны посмотреть на афганистан и осознать нет никаких ценностей все не смогла
америка в очередной правда когда были там ливия и сирия и так далее там
когда американцы были там у нас голова не болела от алибах а теперь будет болеть болево
и гречи советская армия наша граниченный контингент выходил из афганистана с развернутыми боевыми знаменами
колоннами, торжественно, мы встречали их цветами, когда они пришли на территорию
Советского Союза. Слезы, цветы, генерал Борис Громов, его сын маленький,
помним все эти кадры, уходили достойно, почему достойно уходили? Во-первых, мы решили
все военно-политические задачи в Афганистане. Свидетельством тому является то, что сегодня
Сегодня даже бывшие противники Советской армии в Афганистане
известные афганские полевые командиры, то еще войны.
С ностальгиев вспоминают Советскую армию и произносят с любовью слово шурови.
Вот казалось бы парадокс, противник, но вспоминают тепло своих врагов тогдашних.
Советскую армию, потому что мы несли туда, в Афганистан, прогресс.
строили действительно дороги, школы, предприятия, инфраструктуру, инженерно оборудовали все.
Мы свою миссию в Афганистане выполнили достойно.
Было политическое решение Горбачева вывести войска.
Но в Кабуле оставался сильный режим.
Он контролировал Афганистан.
Афганская армия, которую мы оставили там, была дееспособной.
И если бы не решение уже принято после развала ССР о том, что мы прекращаем материальное
техническую поддержку, Кабула, собственно, и привели уже к обрушению власть и нестабильность.
Как уходили американцы? Ну, не хочу их понимать, но, в общем-то, знаете, так,
выключили свет и исчезли. Достойны ли это американская армия? Наверное, нет.
С другой стороны, я их понимаю, их задача была минимизировать возможные потери и не дать
возможности использовать кадры их бегства из Афганистана американской армии в качестве
удара пропаганды по суша. Но действительно, я могу согласиться с моими коллегами, мы получаем
очень сильную головную боль. Мы получаем Афганистан, где уже через три, а может быть,
шесть месяцев будет абсолютно непредсказуемый режим. Правительство Афганистана падет,
армия перейдет на сторону движения Телебан, и мы получим
абсолютно непредсказуемую ситуацию. Ситуацию, на которую
придется реагировать. Ушли ли американцы в силу
политических обстоятельств, либо был какой-то хитрый
ход, знаете, разные есть конспирологические теории,
но мы получаем действительно большую нестабильность
в южном подбрюжке России. Мы получаем огромную боль.
Мы не знаем, что как будет развиваться события.
Тысячи, сотни, тысяч, может быть миллионы беженцев.
Дестабилизация всего постсоветского пространства.
Придется напрягать военные мускулы.
Разумеется, второй раз в Афганистан мы не войдем,
но мы должны оказать в рамках союзнических обязательств
повод ДКБ помощь.
Оказывать, кто будет.
Я думаю, две страны всего из УДКБ.
Дай бог, что по-стальной, конечно, поучаствовали.
Это Россия и Казахстан.
Наш центральный военный округ, который ориентирован
на Афганистан, вот будет главным счетом.
не дать возможности на фильтрации исламских боевиков на постсоветскую территорию.
Иначе мы получим такие проблемы, по сравнению с которыми и натовские маневры учения и вот эти все провокации покажутся детской игрой.
Это очень серьезный геополитический вызов.
Он брошен сегодня всему постсоветскому пространству.
Это экзамен на дееспособность у ДКБ.
Разно есть мнение относительно эффективности этой организации.
Но сейчас как раз то время, когда необходимо, чтобы страны УДКБ сжались как единый кулак для того, чтобы дать отпор возможной военной экспансии талибов на постсоветское пространство.
Необходимо укреплять сотрудничество сейчас между УДКБ и Узбекистаном. Узбекистан – нейтральная страна, но он тоже под ударом.
Вызов очень серьезный, брошен всем.
И этот вызов – следствие безответственной авантеристической политики Соединенных Штатов Америки.
Давайте перенесемся в ту страну, которую чуть ли не
без сами обитаванными Алексей Сергеевич у нас тут назвал.
Наши собственные корреспонденты в граде на холме Валентин
Богданов.
Здравствуйте, Валентин.
Как там в граде на холме вы себя витчуваете, говоря
украинскую мову, и что вы натворили на самом-то деле?
Вы осознаете или вам все равно?
Евгений, я витчуваю субъигарну, как говорит по-украински,
у меня все в порядке.
что они тут себе думают. Но это отдельная история. На самом деле, ведь вот когда нам говорят,
что американцы приходили в Афганистан, руководствуясь какими-то ценностями, я просто предлагаю вспомнить
и немножко ознакомиться с биографией, который человека, который не так давно покинул этот цвет,
этот мир, человека это вызвали Дональд Трансельт, скончался он в возрасте 88 лет в тихом окружении
своей семьи, чего добивался Рамсвельд, когда американцы приходили в Афганистан. А Рамсвельд,
давайте вспомним, это был человек, который поженил окончательно минообороны пентагон
американский и американский ВПК. Вот эти два триллиона долларов, которые американцы вбухали
в песчаную почву и в горы Афганистана, они не были потрачены на больницы, школы, заводы,
инфраструктуру, максимума бетонным забором окружили базу Баграм, кстати, люди, которые наши люди,
которые в Баграме служили, когда это была советская база, жили там в палатках, давайте сравним
две картинки советского Баграма и американского, сколько американцы потратили на себя, сколько барахла
сейчас Баграма, растащили мародеры и сейчас продают своих лавочках, поэтому не надо рассказывать,
куда американцы эти деньги тратили. Они их тратили прежде всего на себя и
вбухивали их в свой военнопромышленный комплекс. Теперь по поводу их выхода
оттуда. Давайте вспомним 75-й год. Операция Порывистый ветер, эвакуация
американцев из Южного Вьетнама, из Сайгона. Все же помнят эти фотографии,
эти кадры, когда вертолеты с бортов авианосцев спихивали воду, чтобы на
на палубах авианосцев была возможность разместить беженцев, а чьи эти беженцы были?
Что одни американцы? Да нет, есть официальные данные. 138 тысяч вьетнамцев, американцы, та Америка 75-го вытащила из Вьетнама,
потому что они боялись, что придут коммунисты и будут вершить над ними расправы.
Коммунисты на одной чаши весов на секундочку, да, и то ли бы, но по сути дела террористы.
Что сейчас делает Америка? Кому обращается Америка?
Америка что? Забирает эти 9000 переводчиков?
Что это такие большие деньги вытащить 9000 переводчиков из Афганистана?
Привести их транспортными самолетами куда-нибудь на авиабазу Эндрюс
и устроить работать в какие-нибудь, я не знаю, школы или университеты, например, в Луизиане.
Нет, американцы обращаются союзникам России заберите.
Говорят, они узбекистану, говорят, они таджикистану и казахстану. Это вообще удивительно.
В общем, какой вывод на самом деле должны сделать те, кто доверяется американцам?
Ну, если раньше ты мог быть мальчишом, плохишом за банку варенья и пачку печенья,
то теперь тебе каплю варенья и крошку печенья не предложат взамен за твою лояльность.
Сами американские разведчики говорят, что правительство гони,
которая сейчас, президента, который сейчас находится у власти,
не продержится и года, дают разные сроки, полгода, три месяца.
И дело не в том, что его свергнут талибы,
и дело не в том, что талибы возьмут кобул.
Наверное, не возьмут.
Наверное, хватит уж силу афганского спецназа,
чтобы оборонять афганскую столицу.
Дело в другом.
Карта политической реальности станет сразу другой.
Колаборационисты никому не нужны.
Поэтому сегодня, если те, например, если уж вспоминать Украину, с которой мы начали, да,
те, которые делают ставку на полное подчинение Соединенным Статам,
должны быть готовы, что когда-нибудь, ну, Польшу будут просить, чтобы их забрали.
А может быть, Белоруссию. Вот это будет для них сюрприз, коллеги.
Спасибо огромное. Валентин Богданов на прямой связи есть.
Лойно справедливый.
Нью-Йорка. В Нью-Йорке 11 сентября были теракты.
В Нью-Йорке будут не отмечать, а вспоминать эти страшные дни.
Вот, собственно говоря, 11 сентября, 20 лет исполнится.
Толебан уже поставил условия. До 11 сентября все должны покинуть Афганистан, иначе они начнут резать.
А вы, вот, делать вам, гордей.
Вы знаете, что мы там надеемся, у нас нет иллюзий.
Что Зеленский сейчас на правильство цитировал,
сегодня Путина далеко пойдет.
Я говорю то, что говорю я.
Нет иллюзий насчет того, что там с партнерством с
Америками, что мы станем их штатами или там вы называете
это внешним управлением, мы называем это партнерством
и то таким ситуативным, то, что им выгодно, то, что
их геополитические интересы совпадают с нашими национальными интересами на
этом историческом промежутке. Да, нам это выгодно, и мы, как и в 80 лет назад, будем двигаться и дальше.
Я вижу привоз взаимосвязь между учениями,
мы восстановлению территориальной целостности Украины по всем фронтам,
даже там, где вы считаете нашу территорию своей.
Но я о другом, то, что сейчас...
Мы огромную территорию считаем своей.
Ну вот так вот и результат, Жень, смотрите.
Так, какой результат?
Результат.
Американцы бегут из Афганистана?
Талибан уже подходит к стране парниору.
И что мы здесь справимся с ним?
У границ на то идут учения.
Вот он, результат вашего пути.
Отдать крылья, тогда Талибу идут.
Гардей, а в чем, подождите, в чем логика того,
Мы по-вашему захватили Крым, и поэтому американцы ушли из Афганистана, чтобы нам насолить.
Нет, здесь немного не так. Президенту Пайдену нужно выполнить обещание всех тех предыдущих президентов дать американскому народу мир.
И он, по сути, миротворится. Он говорит, сколько не обещали, а выполнил я.
И я вам скажу, вы говорите о позорном выходе, это они вышли позорно в свою страну, они придут под аплодисменты и Байден миротворец и молодец.
Ну подожди, в чем миротворчество?
Миротворчество в том, что солдат...
От двух до шести месяцев дают Афганистану, дальше там будет сплошной талибан, в чем листья, спалительная, все провалено.
Все провалено.
Все равно, что там будет в Афганистане.
Простите, пожалуйста, а зачем они туда заходили, если американцам все равно?
Они же давали обещания.
А Байден скажет, это я вывел, я привел вам солдат ваших отцов, братьев, домой.
Вы правильно подчеркиваете цинизм каждого американства.
Также будет исквание, вы понимаете.
Че, Байден?
Через пару лет Байден или кто там выберется, Трамп опять скажет,
братья, я привел вам из Ачакова из этой ужасной Украины,
которые оккупировали бандеровцы наших товарищей домой.
Позвращайтесь в Миниаполис. Живите дружно.
Вот и все. Вы такой же Афганистан.
Вы свою страну не в Самоли превратили, а в Афганистан.
Понимаете? Вы живете под брючье Кабула.
Евгения, вопрос ведь не в том, что будет через два года с нами.
Вопрос, что будет с вами. Вот так уже более правильно.
Ставите. А я беспокою.
Вот. Теперь следующий вопрос.
Вернулись американские солдаты домой, но 740 миллиардов оборонного бюджета нужно куда-то реализовывать, поэтому целесообразно рассматривать это все как перегруппировку поиск.
Теперь дальше. Сейчас, в принципе, втащить Россию в войну по договору у ДКБ. В принципе,
влезете в войну. Я имею в виду за... За что?
...договору за Узбекистан.
Какой договор по Узбекистану? Узбекистан не входит в УДКБ?
Ну тем не менее, вы уже туда. Идете и...
Вы как буш, вы путаете Иран и Ирак. У нас договор с Таджикистаном.
Таджикистане, да. Втравить Россию войну, в принципе, ну как бы неценично это не прозвучало, это американцам выгодно.
Так быть, так быть, я вам объясню, потому что все от Малода Великая на посоветском пространстве знают, что происходит, мы не собираемся там воевать.
Есть граница, которую наша армия защищает с 91-го года, а вообще с 17-го, уж простите, 18-го.
18-го год, и мы дальше продолжим ее защищать.
Никто воевать с этими товарищами не собирается, поэтому не дождет.
Теперь третья составляющая.
Если Россия, кажется, войну, как бы это дико не прозвучало,
нам это тоже будет выгодно, потому что вы уйдете из Донбасса.
Я пока про Крым сейчас упускаю.
Но где-то это сработает нару.
А что вы выпускаете, Крым? Берите больше.
Из Кубани уйдем.
Я уважатель, коридор и целостность России и Украины, в тех пределах,
которых они признаны и Мировой.
И Алексей не хотят, но подтверждают главную мысль.
Они всеми своими текстами подчеркивают.
Американцы предельно циничны, продадут, купят, и еще раз продадут.
Так что-то у тебя и Украина.
У нас нет, понимаете, у нас нет иллюзий.
Пока интересы совпадают, хорошо, не будет.
Посмотрим на карту миру, когда они перестанут совпадать.
А карта будет уже, я верю, что моя страна восстановит.
Но вы упускаете один ключевой момент.
В том, что вы к этому подобному сценарию не готовы сейчас.
Вы можете там где-то поставлять оружие на Донбасс,
стрелять спину украинским морякам.
Но проходит крейсер, просто там стреливали обошли.
И сейчас, кстати, он говорит, мы когда будем возвращаться,
Сейчас мы опять пойдем по этому же маршруту, вот и посмотрим, насколько слова
Сосудские жутки
И занимаетесь мертия британским морякам
Ну что ж, поэтому сейчас самое время, в общем-то, Россия не идет на компромисс
В общем, самое время идти на компромиссы
Мы можем пойти на компромисс
Вы гордитесь тем, вы сейчас скажите, вы гордитесь тем, что
Вами командует, управляет и с вас давно снял штаны старший брат.
Вы гордитесь старшим братом, который вас ненавидит и высасывает из вас соки.
А у вас старший брат или сестра, я уже не знаю, вы гордитесь британским кораблём, который мимо нас пришёл.
И это не унизительно для вас, как для потомка русского казака, наверное, не унизительно.
Для вас это просто ужасающее, но вы должны сгореть от шире.
Отстыдаться вы ничего не можете сами, ничего вообще.
Нет, это неправда, и вы знаете, мы отстояли свою страну.
Какую страну?
И до этого.
Что вы отстояли?
Лично вы что отстояли?
Лично я работал так, как в той отрасли.
Вот в той отрасли, где мне было, доверие на моими избирателями,
и мне не слышно.
Мы отстояли.
Вы что отстояли?
Я говорю сейчас об Украине, и по своей работе, мне действительно
не за один день.
Прям потеряли, Донваз соболился, он отстоял страну, нет страны.
Нет страны.
Во-первых, я хочу сказать, что перед тем, как поступить
на госслужбу, американских чиновников ампутируют совесть.
Люди с неампутированной совести на госслужбе в США.
— Мне кажется, во всех странах так. — Не функционировали.
Не во всех. В США — это особые условия.
Везде там разные, есть пропорции. — Они раздают везде ее просто.
— Да. А там это как бы выразится обязательно условие.
Это первое, второе. — О, без совести, в чиновнике.
— Да. Афганистан вообще — это такая страна ловушка.
Начиная там с 18-го века, и все, кто туда влазил,
попадали в эту ловушку и имели очень большие неприятности.
Это было и Британская империя в свое время, это было, к сожалению, Советский Союз, у нас больше было логики в этом, но тем не менее, не нужно было этого делать.
Потом, так сказать, США туда влезли на 20 лет, что, собственно говоря, относительно нам-то, в общем, было на руку, потому что для нас это слишком близко.
за нас, многие вещи там делали из США, и слава богу. Я не склонен
оценивать вот этот выход, вывод
американских войск как некий позор, как некую такую, знаете, некрасивую историю. Ну да, они сейчас
пропагандистские это отрабатывают специально, чтобы мы здесь удовлетворились. Они даже
напрягли какого-то бывшего британского министра, который их так обругал. Ну отлично.
Ещё кто-то обругает. Ну и что? Они бы всё равно рано или поздно оттуда вышли.
Вся история вот этой, так сказать, проклятой страны под названием Афганистана.
Она говорит о том, что любой, кто туда заходит, он обязательно оттуда выйдет.
Более того, они договорились уже давно с Талибаном.
Давно они с ним взаимодействуют.
И сегодня они по договоренности это всё сделали.
Они оставили им оружие, они пообещали им дальше поддержку.
они, так сказать, точно совершенно будут поощрять их движение к нашим границам.
Ещё раз, имея необходимость выйти, они вышли максимально выгодным для себя образом, максимально выгодным, понимаете?
Цинично, как всегда.
Цинично, конечно.
Я бы не говорю, это цинизм.
Послушай, а в чём здесь, в чём здесь новелла, когда они себя вели по-другому?
Никогда не было, у США никаких друзей, у них были всегда интересы.
Между прочим, как и у любой империи.
Это вообще фундаментальная ошибка, наша фундаментальная,
ментальная ошибка, имперская ошибка.
То, что, так сказать, мы часто в угоду собственным интересам
ставили совесть, потому что мы очень совестливая нация.
Мы везде, где приходили, вы действительно строили больницы, заводы.
Братские народы искали себя.
Мы людей учили, лечили, да, пытались из них сделать, так сказать,
Братских людей, кадры готовы или так далее.
И это фундаментальная ошибка, понимаете?
По другому империи не функционируют.
Вот и всё.
А то, что касается Украины, то, что касается Украины,
это абсолютно та же самая логика, как и во времена войны у бандеровцев.
То есть мы не за немцев, но у нас выгодно, так сказать, сегодня.
И мы будем использовать их.
Конечно, мы за Украину.
Не хочется увлекаться конспирологией, но сбежали американцы из Афганистана,
действительно, не предупредив афганское правительство,
удивительным образом, то ли бы их не тронули.
Вообще, никого раз исчезли американцы,
Толебан якобы не заметил, остался просто с американским оружием.
А как все нормально?
Украинцам приготовиться.
Через минут вернемся.
Вы не поверите на Взеленский, который продолжаем на американцев надеяться,
обратился к этим американцам,
для того, чтобы они и американцы, главные союзнички Украины
присоединились к норманскому формату, но безумие, особенно
глядячу прямо сейчас на Афганистан.
Украинский президент этого уже понятно, решать проблемы
на востоке Украина самостоятельно не будет, он не собирается.
Ну и тем более, что незалежный праздновать перемогу.
Семь лет освобождения славянска от российских оккупантов
отметили дату широко, с песнями, плясками, причем прямо
на костях.
Я не утрирую, не преувеличиваю.
Специально для годовщины, ну вот якобы,
вы посмотрите сами на эти кадры,
разворошили могилы, достали оттуда погибших ополченцев, солдат в СОУ.
Из этого всего устроили выставку, рядом развернули полевую куколу.
Посмотреть на черепа и кости, то ли это по пье маше, то ли что,
они не сообщают, но позвали даже детей.
Это все было на поле боя. Это флаг из Лавайска, настоящий
флаг. Привезли его из Лавайска. А этот флаг из Саурмагилы
лежит. Тут у каждой вещи есть своя история. Они находятся
в музеях, какие-то мы используем для инсталляции, вот
такие, которые вы сейчас видите. Затем он опять отправится
в музей, и там хранится.
А родичам что-то передают?
Родителям вы передаете что-то?
Вы знаете, родителям не хочется ничего, потому что они потеряли самое главное, что у них было.
Своих детей. Никакие вещи им не нужны.
Мы не передаем им никакие вещи, ни войсковые, разве что паспорта, знаки отличия.
А это просто экипировка и снаряжение.
А с другого боку что?
А с другой стороны, представители незаконных вооруженных формировать.
Это другая форма, верно?
Да, у них старого образца, российская форма.
Это уже растянули животные, дикие собаки, лисы растягивали тела.
Это останки незаконных вооруженных формирований.
С таком вот видимо находили тела.
Это казачья бригада, одна из казачьих бригад,
которые под Иловайском мы вот так вот нашли тоже.
Такую локацию мы их примерно сделали точную, как она выклинила.
Я сам принимал участие в тех событиях, я сам непосредственно воевал.
Для меня очень важно, чтобы эта дата отмечалась.
Также для гостей подготовили историческую инсталляцию, война глазами черного тюльпана.
Тут была представлена военная техника оборудования и авто,
которые остались после боевых действий.
же организаторы представили инсталляцию за погибшего военного вискового
не знаю настоящий военный или нет погибший настоящий
или тело или нет но но учитывая что все эти люди которые показали вам просто
уже давно сошли с ума не исключаем что есть Евгений это же это вот они делают на
поле сражения то есть они надругаются над людьми по их идеологии погибшими за
Да, там есть какие-то те, кого они величают агрессорами, но там же есть люди, которые по их легендам погибли, защищая страну.
А они их сейчас, извините меня, делают экспонатами какой-то выставки.
Но ведь это же не первый приступ Некрофилиена, самым политическим уровнем Алексея.
Давайте сказать, ведь в Киеве буквально вчера завершилась международная выставка ритуальных услуг под Лозунгом.
Там у нас все будет, но мы должны уйти красиво.
И в центре города происходила выставка,
которая рекламировалась гробы разного качества,
достоинства, стоимости, костюмы, виночки.
Какие-то вот, я не знаю, ритвальные ленточки.
И это проходило в центре города, туда заходили живые люди,
поднимались, меняли постельки, имитировали из себя трупы,
чтобы уйти из этой страны красиво. Вы представляете, что происходит?
Выбирали себе игру, а что такого?
Это страна, которая сейчас как бы борется за что-то.
А я хочу заметить, что придумал Зеленский сейчас в Литве.
Они подписали с Литвой и Польшей,
подписали декларацию о наследии прошлого и будущем,
о восстановлении люблинского треугольника.
Строго по ежелицу, свобода раба, выбирать самому себе хозяина.
Я хочу напомнить, Зеленскому может этого не знает.
Может это украинцы, что в речи Посполитой, самым угнетенным белыми рабами были так называемые русские люди,
они же будущие украинцы, они же будущие малоросы.
И вот Зеленский на полном серьезе в Вильнюсе подписывает декларацию о восстановлении речи Посполитой
В новых условиях, где украинцы будут кем?
Правильно, белыми, новыми.
Но он тупой, но украинцы-то не тупые.
Вы понимаете, что происходит?
На самом деле у украинского народа, скорее всего, уже сломлено сопротивление.
Люди не понимают, куда им идти.
Люди полностью находятся в режиме внутренней оккупации.
внешнего управления, как хотите, коллаборационно-компродорского режима,
которые не понимают, что им делать, куда им двигаться и как выходить из этой ситуации.
Но мертвых людей выкапывать или делать вид, что ты их выкапываешь, чтобы имя потрясать это, что это за инсталляция?
Это сатане, просто чистой воды.
У страны такое будущее вне.
Ровно та логика, почему выкапывают мертвецов, почему празднуют на этом поле, где лежат покойники, отмечают сатанисты.
Это ровно в той логике, которую мы обсуждали 30 минут назад, когда говорили о том, что о 14-м году Украина
разродилась, победила, отмайданилась, и в ней произошло нечто такое, что нужно оценивать, как праздник и восторгаться.
Украина в 2014 году потеряла собственную конституцию, потеряла собственную независимость, потеряла территории и сегодня это выдается за светлый путь, равно как вот это выдается за важные события, которые нужно отмечать и пройти.
Это, это в полное обираться изменения, деформация сознания, когда черная и белая меняются местами.
Вот в этом перевёрнутом сознании живёт сегодняшняя Украина, в этом её беда.
Илья Владимирович, Кива, на прямой связи?
Да, здравствуйте, студия.
Что с вами? Что с вами? Что это вообще?
Как нам относится к происходящему на Украине? Больное государство!
Вы простите, Илья Владимирович, больные люди.
Смотрите, в действительности, я с вами здесь во многом согласен.
Сегодня Украина — это страна изогнутых зеркал, где страшные вещи выдаются как
высшие достижения. Действительно, государство умирает. И это системная
работа Запада, уничтожение нашей страны. Да, я с вами полностью согласен.
В 2014 году мы потеряли контроль над страной, мы потеряли независимость. В нашей
стране произошел кровавый государственный переворот и как следствие сегодня это все то
что вы сегодня видите и это же не это только малая часть того чего вы обсуждаете на самом деле
процессы уничтожающие страну намного глобально я вас очень попрошу есть власть которая марионеточна
которая выполняет поставленные задачи Западам, Британии, Америкой, есть украинский народ,
который знает, понимает и готов сопротивляться, готов бороться, готов отстаивать и возвращать
свою страну, возвращать наши взаимоотношения. Я представитель парламента, я представитель
партии, оппозиционной платформы за жизнь. Да, лидер, который сегодня находится под
давлением власти. Его хотят изолировать, его хотят закрыть в тюрьму. Мы боремся. Мы же не
сбегаем из страны. Мы продолжаем системно отстаивать позицию, защищать украинский народ.
Потому что мы прекрасно понимаем, что мы являемся тем фурпостом в нашей стране.
который последний, но этот рубеж, это власть не пойдет.
Илья Владимирович, не мне вам диктовать и не вмешиваемся, разумеется, во внутренние дела Украину.
Хватит гордиться тем, что вы не сбежали из Украины.
Пора выходить на улицу, спасать страну, иначе будет поздно.
Вы посмотрите, трупы выкапывают, носятся с ними как с куклами.
Трупы это или нет, я не знаю, может быть это инсталляция.
Если это инсталляция, то ты еще хуже.
Это просто, вот правда, честное слово, безумие.
Мы со стороны на вас смотрим, больные люди, дикие попуасы, и попуасы бы обиделись, если бы увидели, спасибо огромное.
Самое страшное, даже не это чудовищная инсталляция, а то, что на нее привели детей и молодежь.
То есть воздействие идет на будущее поколение Украины, казалось бы...
Очень сложно власти разделять и народ. Вот он народ, пожалуйста, смотрит на все это.
Идет воздействие на молодые умы, на неокрепшие юные души.
И вот с молодых ногтей, с молоком матери, украинским детям внушают,
что Россия — это враг, Русские — это враг.
Мы должны с ними воевать и их убивать.
Вот это самое страшное.
Потому что можно в силу тех или иных обстоятельств, если не понять,
Но, во всяком случае, воздействовать на взрослых, на тех граждан, кто представляет собой заблудшие души,
но когда с семи, там, с восьми, с двенадцати лет люди видят только одно, вот это молодежь украинская,
они воспринимают нас не просто как агрессора, как врага, которого надо убивать.
Вот что делает гордею украинская власть.
И я не знаю, как ты можешь оправдывать такие вещи, потому что подобного рода факты их обойти нельзя, их нельзя прощать.
И ты, как гражданин Украины, если стоишь, спокойно смотришь, как твоих соотечественников, там и маленькие дети были, 8-9 лет, и вот эти вот подростки 15-летние,
ты понимаешь, что это вот как в Германии растят поколения будущих убийц и будущих жертв войны?
Я могу сказать одно. У нас в стране новая история. Выставка вам нравится это?
Евгения, если бы я на ней был, я бы вам ответил, но...
Еще раз трупы или их изображения в славянский в день, как вы говорите, освобождение вам нравится?
Вас устраивает такая инсталляция?
Нет, то, что происходит в моей стране война, мне не нравится.
Что такое?
А то, что у нас устраивает инсталляция трупов на улице, которые рассматривают дети.
Мне нравится, что страна не стирает нашу историю.
Вы на вопрос можете ответить на вопрос.
Нравится вы в выпуске или нет?
Вы можете ответить на вопрос простой, да или нет?
Я горжусь.
Это трусость, что вы не можете на него ответить.
Трусость.
Ну зачем выкапываете?
Тики и вылёгие.
Игарька, не нравится.
Терри арест.
Строивший массовый ДТП на садовом кольце блогер Эдвар Билл сегодня побывал на предварительном заседании.
по кромкому делу. Какие там результаты, Игорь?
Ну, коллеги, примирение сторон не случилось. В нашем
репортаже эксклюзивный интервью пострадавших
из самого виновника аварии. Мы начинаем.
Смотрим 200 с Игорем Кожевином. Это были 60 минут.
До свидания. Спасибо огромное.
Спасибо.
