60 минут, а самым главным, здравствуйте друзья и товарищи, начинаем со срочных новостей после переговоров Путина, Меркель и Макрона Беззеленского.
В Кремле заявили, что Киев в самое ближайшее время может возобновить полномасштабные боевые действия на Донбассе.
Планы у ВСО грандиозные это видно по количеству стягиваемых к Донбассу колонн с военной техникой.
Головком Украины Хамчак с Требуноверховной Рады подтвердил, что Украина действительно перебрасывает войска в том числе и к границе с нашим Крымом.
Планируя штурмовать Луганской Донецк, это тоже слова генерал-полковника Хамчака.
Более того, он назвал вероятным, что в ВСО на Донбассе придется иметь дело с Российской армией и Украина к этому тоже готова.
Вчера Раду приняла закон на призыве резервистов в течение суток без объявления мобилизации.
Очень тревожно песково слушать.
Москва могла обозначить Европу красную линию вот на вчерашний вечерний видеостречий. Так ли это?
Нет, это не так. Не надо было ничего обозначать. Все красные линии хорошо известны.
и Ромеркин, и президенту Макронов. Поэтому в этом просто не было необходимости.
Бутин говорил о том, что нужно использовать все возможное влияние на Киев,
чтобы Киев отказался от любых потенциальных замыслов по провокационному действию.
Смотрите, Зеленский является главой украинского государства.
Мы помним, что военные действия, собственно, агрессия украинских вооруженных сил
сил против своего же народа, началась в то время, когда
главой украинского государства Бабдоу Порошенко.
И поэтому мы выражаем обеспокоенность в связи с растущей напряженностью
и высказываем обеспокоенность, что так или иначе украинское
страна может пойти на провокационные действия, которые приведут
к войне.
С одной стороны, с другой, истерика Киева могла последовать
на решение Путина Меркелю Макрона, совершенно оскорбительной
для Украины Зеленского решения впервые в истории обсудить ситуацию на Украине без самой Украины.
Все вопли украинского президента, без меня нельзя, это цитата, в воздействии ни на Путина, ни на Макроно, ни на Меркель не возымели.
Сам факт переговоров говорит о том, что от Украины Зеленского ничего более не зависит.
Ей больше нечего предложить ни Европе, ни России, ни Путина.
Мир уважает сильных.
Они бессмысленных попрошаек,
которых сейчас представляют Зеленский.
Все остальные в конец очереди ждают звонка Байдена.
Может, он чем поможет?
Но ведь и Байден не звонит.
В госдепе говорят, что ждут повода.
А может, Байден просто прислушал сексовету своего собственного сына Хантера?
После всех злоключений он заявил, что на Украину более ненагой.
Самое смешное, что Зеленский из-за вынужденной изоляции так сильно обидался на Путину,
что сегодня утром совершенно неожиданно ввел новые антироссийские санкции.
Как ему кажется антироссийский, он запретил ввозить на территорию Украины
Российское мыло и российскую туалетную бумагу.
И это тоже увы серьезно.
Путин, Меркель и Макрон...
Путин, Меркель и Макрон планируют провести видео встречу.
Якобы им есть о чем поговорить.
Например, обострение на Донбассе.
Казалось бы, президент Украины Владимир Зеленский
тоже должен был бы выйти на связь.
Но нет, такого плана, как говорят, нет.
Почему с нами не хотят говорить?
Весь день марафон за бортом.
Марафон за борту.
Почему без нас?
Я просто знаю позицию коллег, они не ожидают от Украины каких-либо кардинальных предложений и решений.
То есть мы не являемся, как мы говорим, активным субъектом международных отношений.
Мы на третьем, на четвертом месте или объект международных отношений.
Сейчас, к сожалению, Украинского президента, который выбран был как лидер государства,
другие мировые лидеры слышать просто не желают.
Официальный Киев сам загнал себя в ситуацию, когда
с ним с некоторой столицей не готовы говорить.
Тем более на фоне того, что с окрометального звонка
с Вашингтоном так и не состоялось.
Чем дольше мы будем так долго развязывать этот конфликт
на востоке, тем больше у рядов мировых игроков будет
желание это сделать за нас.
И чем дольше Украина развязывает этот конфликт, тем самым
она снижает свою субъектность.
Зеленский просто наконец должен понять, что говорить с
кем-либо, даже с западными партнерами, не говоря уже
о самом Путине, это абсолютно ложный путь.
Просто у Зеленского была иллюзия, что он может договориться.
И вот это та иллюзия, за которую мы платим жизнями
наших солдат.
Потому что с Россией при нынешнем руководстве
в принципе договориться невозможно.
Единственное, что понимает Россия, это язык силы и
язык санкции.
Зеленскому нужно отказаться от этой ложной стратегии,
с Россией нужно договариваться.
Самонадеяна, при этом вовсе Зеленского продолжают
делать вид, что все абсолютно нормально, что весь мир по-прежнему
с Украиной переговора Путина Меркелю Макрона без Зеленского
это часть хитрого плана.
Все, кто так не считает агенты Кремляне, шутка, новые
методички и темники с банковой, там же сегодня на банковой
смотрите, отчитали, что Украина все же таки присутствовала
на самете только в другом формате, в формате первых
леди.
Жены, в том числе Жена Зеленского, провела видеоконференцию
с первой леди Франции Браджет Макрон выглядит все это
скорее как утешительный приз, ну и обсуждали жены
президентов не Донбасс, а проблемы Биаридса, если
не знаете, то это самый дорогой курорт в мире внедрения
Украины язычных аудиогидов во Франции, а не обсуждали.
и укрепления культурных связей.
Глядя на такую поддержку Запада,
а также на доклад Хомчака о перспективах
Прямой войны с Россией,
Самый верный Нарде Позеленского,
тут же дали понять, это, наверное, шутка,
а может и нет, как сильно они
любят Родину.
Собираются все во лить.
Сметою своей частного и адекватного регувания
Воруженные Силы Украины готовы до адекватного ответа,
как в случае эскалации конфликта
в районе проведения операции объединенных сил,
так и в случае осложнения военно-политической или военно-стратогической обстановки вокруг Украины.
Народная депутатка и слуги народа подумала, пора ехать из этой страны.
Так она прокомментировала выступление главнокомандующего в вооруженных сил Украины Руслана Хомчака.
Он испугал депутатку и слуги. Анну Колесник поймали на телефоны переписки с абонентом по имени Стас.
Мы слушаем Хомчака. Нужно сваливать из этой страны.
«Пани Анна так и…»
«Пани Анна всё-таки написала объяснение, но очевидно
обвинила снова журналистов.
Мы же во всём виноваты.
Удивительно, что не Путин, необходимо было и Путина
и журналистов».
«Сегодня я стала предметом обсуждения журналистов,
мол хочу покинуть страну, на самом деле речь идёт
об отдыхе на мальские праздники, а не о том, что я собралась
покидать страну совсем.
Я живой человек, и имею право на отдых, как и каждый.
Люблю свою страну и в другую жать не собираюсь.
Жаль, что журналистов не интересует работы в комитете
и вне стен парламента.
И очень обидно, что именно так СМИ растолковали мои
слова.
Мне смешно, конечно, но, кажется, что скоро на Украине
начнут валить тех, кто хочет свалить вообще в ради.
Настоящий цирк смешались.
Кони, люди, алкоголики, Порошенко и его подруги-матершинницы.
Но все внимание было приковано к депутату, который, как
утверждали украинские народные избранники, пришел
в раду пьяным.
удивительно, что это был не Порошенко. Он как раз больше всех возмущался. Громко
прокричал пьяно морда с трибуны и все бы ничего. Если бы то же самое время
Украина не воевала и не вымирала от ковид-19.
Там был сашистик!
Брест!
Что это было?
Почула там, найстрашнейший путь.
Давайте выбирать, высловать.
Я это могу повторить, слову лог.
Тут зявы в Садпедро, Лосись, Порошенко.
Ворох не спит!
Ворох не спит.
Давайте, цей треш, доведемо до конца!
Путин вбився!
Стыд позор, говорят, моим войну объявили.
Седьмой раз, через семь лет после первого объявления.
Ну ладно, Олег Николаев.
На самом деле то, что Порошенко пришел трезвый, это как раз и сыграло ему в плохую сторону.
Да, поскольку Ян это, он уже привык. Он уже как-то умел говорить достаточно культурно и изглаживал углы.
А когда трезвый, когда у человека реальная ломка, то можно, то он не отдавал себе отчета.
То есть здесь, к сожалению, мы видим, как этот украфашистский цирк уже деградирует совершенно дальше некуда.
То есть алкоголя оказывает седативный эффект, без алкоголя он агрессивен?
Без алкоголя он агрессивный, и когда сегодня они объявили, что вводят санкции на российскую туалетную бумагу,
у меня портон сразу закралась мысль, зачем он вообще туалетная бумага?
Вы посмотрите на них, ну зачем она ей богу?
И она ему в биорице-то не нужна, как до свалят.
Вот проблема-то французских курортов-то, она в этом санкции...
События при этом развиваются параллельно.
без туалетной бумаги с сегодняшнего дня люди.
Но зачем-то собираются в биорец? Просто сюр реализм.
Ну, на самом деле, вы же понимаете,
Украина все больше и больше напоминает знаменитого американского
неуловимого Джо.
Он неуловим не потому, что его поймать никто не может.
А потому что он нафиг никому не нужен.
На чем, собственно говоря, и сидеть за вот вся вот эта ситуация?
А насчет отсутствия туалетной бумаги в данный момент ничего не страшно.
Украина это страна Лопухов. Ребята умеют пользоваться ментально столетиями, так что все нормально. Будут чистыми, зеленоватыми, ночистыми.
Грустно все это. Вот вы смеетесь, но грустно. И страшно. И война, и ковид. А у них Лопухи.
Вообще никак, ни на раз мне страшно, потому что здесь, по Байдену, я так вот подозреваю, что он встает вообще утром, и у него портрет Байдена висит, и он говорит, позвони мне, позвони мне, позвони мне, ради Бога, а потому что, ну так и он позвонили, наверное, но надо заметить, что этот Ермак поговорил с Саливаном, да, и что написали на официальном сайте, что Саливан сказал,
что Америки есть чему получиться демократию Украины.
Это что за бред?
Причем на официальном сайте, естественно,
Белого дома ничего подобного не было.
Но звонок-то был.
А по поводу туалетной бумаги, знаете, туалетная бумага.
А можно, а можно для драматизма.
Хорошо.
После рекламы, шестьдесят минут.
Итак, Россия напала на Украину.
Казалось бы, эта мантра давно навязала в зубах,
Но украинский парламент, что называется вдохнул в нее новую жизнь.
Россия напала на Украину теперь официально за проголосовало конституционное большинство этих людей,
которые называют себя депутатами.
Украину при этом добьет вовсе не эту война.
Катастрофа случится только сейчас,
и да, поссорились Путины Байден из-за хлёвского слова «убийца».
По мнению экспертов, обострение в отношениях между США и России
может отразиться именно на Украине.
Тонбас в таких условиях становится удобной целью.
«Украина уже сейчас дестабилизирована России, так что уже проще.
Если вы нас называете плохими словами, господин Байден,
то мы покажем клиентской вашей стране Украине, как мы можем ответить.
Это могут быть нарушения на Донбассе. Может быть, эскалация на Донбассе.
Реакция США на агрессивные действия России может не ограничиться только санкциями.
Байден очень хорошо понимает, что Путин проводит агрессивную политику,
которая противоречит американским интересам.
И я не вижу никакого желания со стороны Байдена
устанавливать хорошие отношения с Путином.
Байден прекрасно понимает, что политика Путина опасна,
поэтому он будет отвечать для того, чтобы противодействовать
действовать в путинской агрессии, но теперь самое любопытное и долгожданное украинский парламент
вновь подтвердил поговорку кто в радио заседал тут в цирке уже не смеется при Зеленском главный
законодательный орган украины превратился в увеселительно развлекательное заведение с драками
спиртными напитками петром порашенко который неожиданно бросил пить и как любой неофит проявляет
а вы говорите война на Донбассе? Какой-то?
Парламенте Украины и уроки прикладной демократии.
Подкреки у Люлюка не так называемая политическая элита
Элита пытается снова объявить Россию войну и официально
отменить свой гражданский конфликт на Донбассе.
Российская Федерация пытается убедить международное сообщество,
что она не является стороной конфликта, что это внутренний конфликт,
но реальность – это постоянная военная агрессия со стороны Российской Федерации.
Гибридная война требует сильной дипломатией,
политест требует так же отруку, чтобы сломать руку агрессора,
так обнимать, чтобы сломать ребра.
Наша команда освобождила 2,3 датбаса и не отступает.
Для тех, кто так верил, что достаточно подписать перемирие и война закончится, не закончится,
эта война будет идти еще долго, чтобы в ней победить не надо воевать.
К тривоне прорывается Порошенко. На служе Зеленского блокирует его на подходе.
Перед рядами в ту же минуту начинается драка. Повод максимально абсурдный.
Нарде под слух народа по фамилии Швец во время выступления Ирины Герашенко посмел повернуться к даме спиной.
Что тут?
Что-то, что-то, что-то руки поем.
Нормально поговорить.
За уважение к женщинам и некогда правящей партии решил бороться Порошенковский депутат Бонда.
Ещё один слуга народа, Камельчук, хлопает его по плечу и начинается потасовка.
Какой-то момент Порошенко всё-таки прорывается к трибуне.
Швеца он называет мразью и пьяной мордой и требует его немедленно удалить из сала.
Уже на улице Швец едва может поправить маску и с трудом
выговаривает, что он на самом деле не пил.
Пропаганда трезвости от Порошенко лишь поднимает
градус абсорда.
Сам бывший президент на людях в пьяном виде появлялся
достаточно регулярно.
Но, припоминают Порошенко, который потребовал признать
президента России убийцей не только пьянство.
Знаменитый диалог из разговора с Путиным жму руку и обнимаю
встановится мемом.
Аправдание Порошенко никого не волнуют из зала, в ответ
он получает только мычание.
И лучше жать руки, чем заглядывать в глаза Путину
в поисках там мира.
И у нас виноват Путин, а не украинские военные.
В какой-то момент стрибуны украинского парламента звучит даже мат. Депутат Виктория Сумар таким образом предлагает внести поправки в украинский указ.
Подвелася ваше кино, видна в полиции. Ну просто страшно, спать не буду сегодня. Почула там, найстрашнейший путь.
Саномни коллеги, давайте выбирать высловы в сино-ферховный рог.
У меня до вас и конструктивная пропозиция.
Не тите постанову принятия, а еще и смены до криминального кодекса.
Криминализувати слово лог.
С драками, перегаром и ницензурной бранью.
Украинский парламент все-таки согласовывает обращение к западным организациям, а санкция против России.
Российская Федерация продолжает...
Российская Федерация продолжает агрессивную политику по отношению к Украине.
В последнее время вооруженные силы Российской Федерации осуществляют поступательное стягивание войск, государственные границы Украины.
Вооруженные силы Украины готовы к адекватному ответу в случае эскалации конфликта, в случае проведения операции объединенных сил и в случае осложнения военно-политической и военно-стратегической ситуации вокруг Украины.
Наша общая цель победа в войне с агрессором обеспечения устойчивого мира, восстановления территориальной целостности, требует консолидации усилий всего украинского народа.
Дякую за увагу, слава Украине.
В общем, когда Ермак созванивался с Салеваном и спрашивал, когда позвонит Байден, Салеван ответил, что нужно оживить украинскую политику.
Ну, они оживили.
Отлично.
Исполнили указание.
А у вас там можно управлять транспортом в нетрезвом виде?
Конечно.
Как же в России?
В России можно управлять транспортом за причину, а страной все можно.
Поэтому я бы попросил, все тут правильно, все сделано по закону.
Так что не надо.
Завидуете, что вас нудно и скучно, что никто не смотрит, а тут народы нравятся шоу?
Да, так и надо.
Зря вы ехидничаете, зря вы хихикаете.
Нам самим дико нравится.
Смотрим и удивляемся, если бы не война на Донбассе, вот если бы не 15 тысяч погибших,
если бы не COVID-19, если бы вы нас агрессором не называли, развлекайтесь, как хотите, напевайтесь, материтесь,
но говорят, у нас с вами война.
Как раньше было, вот это нам нравилось, сейчас не очень, потому что война.
А санкции это хорошо. У нас уже эти пакеты санкции, знаете, как в любой семье. Мы эти пакеты санкции положим в пакетик для пакетиков.
То есть у каждого.
В российской семье. Есть пакет для пакетов.
Ну и так, у нас уже пакеты санкции, очередной пакетик для пакетиков.
Поэтому, но вот это мы не потерпим, конечно. Бумагу туалетную запретили, и это вы перегнули. Все что угодно, но только нет.
Вам бить пора их за это.
Нет, понимаешь, а здесь есть серьёзная вещь, если по-взрослому рассуждать, как у них же там, как во всех командиров ещё заставили переименовать и фамилии смеются, внедрищевые, они будут теперь так, но не уверены в том, что это произойдёт, потому что раз в случае обострения, а когда-то патриотизм русской бумагой потирать, значит, это всё дело, и не получится, вот это плохо, поэтому здесь это пакет санкции, он для нас, конечно, чрезвычайно жёсткий.
Ну что касается теперь о серьезных вещах, что касается, все-таки, вот этого, наконец, встречи наших лидеров в норманском формате,
Наших лидеров в норманском формате, наконец поняли, кто в квартете фальшивит.
И попросили, пока взрослые дяди разговаривают, постоять за дверью.
Почему? Потому что уже всем это надоело. Даже Козык сказал, который занимается непосредственно Дамбасом.
Он сказал, что даже у БСЕ, Франции и Германии надоело это клоунада в чистом виде, который производит джеленск.
И естественно возобновили, так сказать, тройку. Она, кстати, была и работала очень хорошо.
Шриодер, Ельмин Коль был и Российская Федерация.
Вот эта тройка, она очень многие вопросы вообще решала
раньше.
Сейчас решили, видимо, вернуться к этому, не надо думать
в Украине, что обсуждали только ее.
Там много чего обсуждали, и вакцину, и северный поток
и так далее.
То есть, естественно, там и Зеленскому там делать
нечего.
Другой вопрос, что если бы Германия или Франция позвонили
Зеленскому и рассказали, что было вот так, тогда договорились о том-то. Тогда было бы понятно еще, да, ну то есть, извини, да, мы без тебя там, нельзя было сказать, но без тебя, но мы вот тебе рассказывали.
Этим свое время бровировал Порошенко, его точно так же не позвали, но он рассказывал, что после оба лидера набрали, а и доложили.
Это серьезно.
Здесь никто никуда не знает, просто плевать на Зеленского.
Вот это, конечно, это вообще жесть, ну вот это жесть в чистом виде.
А почему? Ну, я, конечно, здесь не преувеличиваю значимость, значит, Франции, там, Германия. Понятно, что они решают свои вопросы и искать, что это прям наши друзья, там с ними сейчас обнимем все.
Да, светлые.
Такими друзьями.
Конечно, нет, потому что даже сам президент Франции хочет продать Зеленскому свои истребители.
То есть он прекрасно понимает, что они...
За французские кредиты.
Да, за французские. Конечно.
Но они будут летать.
Украина денег нет. За французский кредит, и, естественно, дать свои истребители. Понятно, что он не для борьбы с Польшей-то это будет делать.
Поэтому у нас тут, знаете, иллюзий нет по этому поводу. Понятно, что вакцины им не дадут, денег им не дадут, ничего не дадут, а вот вооружения вам дадут.
И ваши...
А что же вы так боитесь, а?
Мы?
Ну что же вы так боитесь французских истребителей?
Да вообще просто ночами не спим.
Просто ночами не спим.
Мы-то боимся что? Что будут гибнуть ваши граждане?
Да, именно да, вы с моими башкой не понимаете простых вещей.
В том, что вы там делаете вот здесь, а уж тем более Крему стягиваете вещи.
То есть у вас в голове вообще нет ничего, понимаете?
То есть мы не боимся, что мы что-то испугались.
Мы очень переживаем по поводу того, что ваша дурацкая власть, которую поддерживали,
и гарантировали это и Германия, и Франция, и Польша, как мы поняли.
Они будут вас в этом отношении и дальше поддерживать, а вы будете гибнут.
Вы будете гибнут, творчество, в чем опасность существует,
и за счет чего мы переживаем, а за счет себя мы уверяем, я не переживаю.
Ни одна там пуля не пролетит в Крым, ни один снаряд не подходит.
А также, где вы видели истребители французские и французские вертолеты,
пока мы видели только американские надувные лодки.
а также вам поставили хаммеры и бинокли.
Если я ничего не путаю, может быть что-то по секретной линии, но
нигде не просочилось, и пока взрослые люди разговаривают,
у вас самеджон.
И на полном серьезе воюющая страна обсуждает биориц, это вот
действительно словно плюнули.
Первый раз в вас плюнули, когда не позвали
на переговоры по Украине у украинцев, а второй раз в вас
плюнули, когда зачем-то позвонили жене.
Президента, чтобы, видимо, пожалеть. Посмотрите.
Первая Лидия Украины Елена Зеленская провела
видеоконференцию с первой Лидией Французской Республики
Брежит Макрон. Супруги президентов обсудили приоритетные
темы сотрудничества, среди которых достижение целей
партнерства Биариц, укрепление Украины французских
культурных связей и дальнейшее внедрение Украины-язычных
аудиогидов во Франции. Я с восторгом наблюдаю за
инициативами госпожи Брежит в направлении поддержки
медицинских работников и учреждений во Франции,
А также в целом психического здоровья всей нации отметила супруга-президента Украины.
Господин Ахременко, психическое здоровье всей нации.
Ну прям неловко за вас, ну действительно неловко.
И еще умерки есть муж, но он в телефонах переговоров не участвовал.
Вы лучше провели новое заявление мистера на странных делах,
который стал, да, действительно Украина не присутствовала,
но заявление руководителей и Германии, Франции в ментере с Украиной.
Они чётко сказали, что вину за войну на Донбассе несёт Россию, и Россия обязана прекратить и везти войну.
Слушайте, там было полиция.
Счётко прописано, там Россия.
Нет, там чётко прописано.
Дайте слово, Украина.
Там Россия сказана.
Россия.
Россия прекратила обстрел украинской территории.
Вообще, почему?
Ну, почему бы обучилась эта ситуация?
Кого убили? Украинский солдат.
А убили кто? Представители, самопрошённых конкурентов.
И только растие может пресечь этих боевиков.
Вот застрелил мирного жителя.
Так, секунду. Давайте, пожалуйста, по порядку.
Российская Федерация должна прекратить обстреливать территорию Украины.
Так сказали вчера, Путин.
Нет, она должна дать команду боевикам
Канслер Германии Ангела Меркель и президент Франции им.
Макрон провели сегодня совместную видеоконференцию с президентом России Владимиром Путиным.
Обсуждалось урегулирование конфликта на востоке Украины.
Канцлер и президент Франции призвали провести переговоры в норманском формате
по реализации минских договоренностей.
Была подчеркнута необходимость того, чтобы Россия взяла на себя твердое обязательство
постабилизации режима прекращения огня на Украине и выработки выхода из кризиса
при соблюдении минских соглашений.
Россия взяла на себя жесткие обязательства еще 7 лет назад.
во время подписания Минских соглашений. Разумеется, не Украина. Вы участник конфликта, вы участник войны, а мы гарант соблюдения.
А кто поднял блинз? Не Украина ж подняла. Боевики подняли.
Я не знаю, какие у вас боевики в голове, но ключевое, что есть Минские соглашения, если вы из них выходите, то выходите, но пока они действуют в рамках этих соглашений, да, мы гарант.
Да, мы гарант.
Но вы – балбесы.
И мы никак не можем заставить вас, балбесов, выполнить
минские соглашения.
Еще один эпизод вранья при любопытнейшей.
Давайте, пожалуйста, послушай Мендель, пресс-секретарша
Зеленского, которая была страшно возмущена, что
Украина обсуждает безукраина.
Логичное возмущение.
Мы четко придерживаемся позиции, что никакие решения
об Украине не могут приниматься без Украины.
Лидеры других стран могут вспоминать и выражать
свои позиции по ситуации в том или ином регионе или в той или иной стране.
Офис президента считает, что было бы странно, если бы война на Донбассе выпала из
международной повестки дня, тем более в переговорах, где принимают участие
российская страна. Украина продолжает переговоры со всеми странами
норманского формата на разных уровнях. И никакие решения без участия Украины
от насительного Украины не могут и не будут приниматься.
Не могут и не будут, но потом состоялись, были приняты, все нормально, прошли сутки,
В России выдали новую методичку, и теперь Аристович и Климкин говорят, да нормально, когда Украина без Украины обсуждает.
Так даже лучше, главное, что в интересах Украины тоже.
Ну, послушаем, чтобы было видно, как вы юлите.
Не вижу ничего страшного в обсуждении Украины без Украины.
Пусть обсуждают, что угодно с кем угодно.
Мы точно также обсуждаем Россию с Францией и Германией.
Францию с Россией и Германией и так далее.
То есть это ни в коем случае, не исключение Украины из Норманской четверки?
Нет, это неправильная мысль, которая распространяется россиянами.
Они с 2013 года пытаются показать, что Украина слаба, и ее судьбу обсуждают без нее.
Но главное тут, что решения не могут принимать без Украины.
Обсуждать могут кого угодно, с кем угодно.
Украина ведет свою политику независимо от Франции, Германии, России.
Мы суверенная страна, самая большая страна в Европе, и мы точно знаем, что мы делаем.
Я не знаю, там как в Москве что думают, потому что Москва такая загадочная.
Но на самом деле и в Берлине, и в Париже четко понимают,
что никаких решений, которые будут не совпадать
с ключевыми интересами национальной безопасности Украины,
решить отдельно от нас, а потом, извините, надеть нам на голову,
это сто процентов невозможно.
Ну хорошо, все равно не понятно мне.
А зачем тогда встречаться и обсуждать Украину без Украины?
Что вы что?
Смотрите, они будут обсуждать какие-то другие вопросы.
Они будут обсуждать, а можно ли как-то подвинуть Путина в этих условиях.
То есть это определенный задаж.
Интересно, до чего они договорились, обсуждая там ночью.
Как можно подвинуть Путина?
Почему он по-русски никто не знает?
А также почему материтесь, в радио по-русски, тоже большой вопрос.
Большой вопрос.
Знаете, когда на Украине задается вопросом, почему
ее все-таки не позвали, вспоминается с проговоркой
из девяностых, когда не знаешь, где в схеме лох, то
лох и таты.
Это первое, что хочется сказать.
Во-вторых, очевидно, на мой взгляд, что участие
Украины в международных форматах будет сокращаться,
потому что отказались от русского мыла.
Если раньше с мылом еще как-то удавалось им проскочить
в разные обсуждения, то теперь отказались и будет
Служновато, на мой взгляд.
Могут, могут, могут.
Сало!
По старой, да, доброй традиции.
Значит, теперь что касается обсуждения, если говорить серьезно.
Слушайте, на мой взгляд...
Это даже серьезнее.
На мой взгляд, вот трехсторонние переговоры свидетельствуют в том числе о таком абанте американском тренде.
в каком смысле мы видим что зеленский последнее время все время говорит и
настаивает на расширение норманского формата да и включение туда или
великобритании или соединенных штатов america но мы видим что по крайней мере
и зеленского выгнали и зеленство да и других не тащи да и тогда и тебя не
позовем совершенно верно а что касается ваших заявлений по поводу
то, что вот якобы там Россия напала на Украину, что в Европе это понимают,
я еще скажу, что в Европе прекрасно понимают, что если бы Россия напала на
Украину, то где-то от границ Донбасса до границы Венгрии была бы зияющая
тьма и скрежет зубовной, понимаете? Больше бы не было ничего, и это прекрасно понимают,
И это прекрасно понимает и Меркель, и Макрон. Меня удивляет другое.
Если они говорят, а в том смысле, что это в каком-то виде, в каком-то роде, антиамериканский тренд,
то надо говорить, б, потому что вы цитировали заявление с коммуникия Макрона после переговоров,
да, выработки выхода из кризиса при соблюдении Минских договоренностей.
Российская Федерация Владимир Путин неоднократно отмечали, что ключ заключается в диалоге между
Украиной и Донецком, и Луганском другого выхода нет.
Не было ни про Луганскую, ни про сепаратисту, пол слова не было.
В подминскими договоренностями стоят подписи,
в том числе Донецка и Луганск.
Слушайте, ну хорошо, ну не существует этого народа.
Ну не существует этого народа, не существует ополчения,
не существует Донецка и подписи.
Как перестаньте, какие частные лица.
Под Минским Солошениями нет лидера.
Не перебивайте друг друга.
Спокойно, довольно нелепое утверждение про частных лиц.
И с чего мы исходим.
Если эти лицы частные, если вам кажется, что многих уже нет, что действительно правда,
выходите на трибуну к Верховной Раде и объявляйте о выходе из Минских Соглашений.
Можете немедленно принять это решение, так же немедленно вы знаете, чем дело закончится.
Донбасс перейдет наконец-то уже, как давно об этом просят люди, достав Российской Федерации.
Зря вы так думаете? Зря вы так думаете?
Легкомысленно вы относились к ситуации.
В Крыму запугивали людей, и Крыма нет.
И Донбасс вы тоже теперь потеряли чего уж там.
Что касается антиамериканский трек.
Вот здесь мы, пожалуй, недооцениваем ситуацию.
потому что с одной стороны американцы пожалуй бросили украину тут еще эпизод с
хантером байденом конечно пренеприятный если вы видели его мемуары я сомневаюсь
что вы читали но тем не менее там хантер говорит что сам не поедет на украину и
папеньки не советуют то есть репутация украины так себе но при этом временная
поверенная соединенных штатов america поддерживает все деструктивные действия
украинцев поддерживает анти-медвитчуковские санкции и говорит больше, дальше сажайте его,
разрушайте Украину. Ну то есть они и ушли вроде бы с этого плацдарма, ну и добьют ее сами издалека.
Посочтайте. Мы поддержали шаги по внедрению санкций против Виктора Медвитчука Тараса Козака.
Они годами использовали свои медиактивы для подрыва суверенитета и территориальной целостности
Украины. Обнадеживающими для нас были ограничительные меры по китайской
кампании, которые пытаются ненадлежащим образом получить контроль над
стратегически важной технологией AOMotorSich. Недавно выдвинутое
обвинение против бывших руководителей приватбанка является важным первым
шагом к привлечению к ответственности олигархов, обвиняемых в краже миллиардов
у украинского народа. Обнадеживающими для нас также стали шаги по
привлечению к ответственности лиц, причастных за вмешательство выборы в США.
Это очевидные ультралиберальные диктаты, которые сейчас есть в Вашингтоне. Они хотят его распространить по всему миру.
Я просто хотел договорить по поводу позиции европейских стран.
Мне кажется, что если они действительно хотят продемонстрировать или почувствовать независимость и суверенность,
то им, конечно, нужно давить на Украину. Пока мы этого давления не со стороны Макрона, не со стороны Меркель не видим.
Я боюсь, что сейчас с уходом канцлера придет кто-то новый, кто еще в меньшей степени будет вовлечен и все отдадут на откуп американцам.
Такое может быть. Поэтому если Европа хочет действительно показать себя суверенно и независимой, тогда ей нужно активнее давить на украинские власти.
То надо сначала заявить о том, что они достроят северный поток и достроят северный поток.
Иначе нам сложно говорить про то, что в Германии есть хоть какой-то суверенитет.
Вы про Лохов, простите, пожалуйста, что такие слова произношу.
Говорили, самое смешное сейчас, последнее на Украине.
Помните, это Словечка из трех букв.
Я имею в виду, Лох появилась на здании администрации президента Зеленского.
Говорят, мы написали.
Конечно.
Русские люди говорят, написали русские люди, ну или во всяком случае на Кремлевские деньги, заявил Баканов в Стремленоверховной Рады.
Посмотрите, как там события развивались.
Когда пишут под табличкой, подожженные табличкой президент, пишут лох, это пишут не о Зеленском, это пишут обо мне и о моих соотечественниках, украинцах.
За счет этой картинки, которую будут транслировать годами, жителям оккупированного сейчас Крыма и Донбасса будут говорить.
Смотрите, там показывают развод фашистов. Смотрите, что происходит в центре Киева. Вы отдаляете нас от мира на Украине и сейчас играете на руку врага Российской Федерации.
Евгений Владимирович Мураев на прямой связи из Киева. Депутат Верховной Рады Украины 7-8 созывов.
Евгений Владимирович, почему так? Что же у вас вечно все не слава Богу? И к чему сейчас это обострение?
Я не шучу. Но ведь правда, попросили вас оживить дела украинские. Вы оживили в Верховной Раде и на Донбассе. Тревожно.
Добрый вечер, соседи. Я думаю, что тревожно всем. В первую очередь, хотелось бы, конечно, попросить.
вас не оскорблять украинский народ, по одной простой причине, потому что это понижает, на самом деле,
и маргинализирует уровень, действительно обсуждения важных для наших стран вопросов, но могу
сказать следующее. То, что сейчас, конечно, произойдет. Украинский народ никогда не оскорбляем. Мы в
последнее время все чаще негодуем на тему того, что украинский народ, но ведь сам выбрал себе эту
власти и сейчас бы уже пришло время что-то предпринимать невозможно на это
смотреть без болей и слез невозможно но никаких
оскорблений при этом конечно я не вас имею в виду я имею в виду некоторых
спикеров вашей студии я могу сказать да нам действительно последнее время
не везет и постмойтанная украина это не то за что мы любим свою страну она
совершенно нам это все было не свойственно до 2014 года, но сейчас,
к сожалению, с помощью технологий доступом к большим медиахлогингам приходят
к власти люди, которые рукоположенные, к сожалению, не внутри нашей страны и
преследуют не наше интерес. Вы знаете, почему так говорить можно сложно, но
дискуссия на самом деле у вас по предыдущему вопросу была гораздо более
интересная касательно видеоконференции, которые проявили Путин, Меркелли Макрон. Вы знаете,
тут, наверное, не все так линейно и на самом деле обсуждался вопрос не только Украина. Еще
обсуждал здесь вопросы Сирии, Ирана, Ливии, Белоруссии. Они тоже обсуждались без сосада,
рухани. Вакцины, сутники, вам бы тоже пригодилось. Согласитесь. Я с вами даже спорить не буду. У нас
с катастрофической ситуацией. Сегодня в стране всего лишь два человека, которые получили две дозы
из 40-миллионного населения. Но проблема в том, что вот это заседание, которое прошло в видеоконференции,
оно очень симптоматично. Зеленский сейчас добивается встречи в марматском формате,
оказывается, ее можно проводить. Просто, к сожалению, Украине нечего предложить миру, и Россия сейчас
входит с более широкой повесткой. Это его правильно сказали спутник В, и наверняка обсуждался северный поток. И геополитические интересы
всех стран, потому что страны, которые сегодня говорили в режиме видеоконференции, им есть чего обсудить, они являются
субъектными и самостоятельными принятиями собственных решений. У нас, к сожалению, все принимается с оглядкой
на третье страны или вернее на метрополию, и это больно бьет по нашим интересам. Но объективно,
на самом деле заключение или вернее то, что сказал Мит-Франции, это, знаете, как и нашему
вашему. То есть если дословно переводит цитату, то они хотят решительного обязательства России
по стабилизации режима прекращения огня и тут же добавляют в рамках путей выхода из кризиса
при соблюдении минских соглашений. То есть и нашим и вашим. Европе на самом деле выгодно
продолжение конфликта, поскольку миллионы наших граждан куют добавочную стоимость для стран
Евросоюза, особенно Польша. Точно так же они работают и в Германии, и во Франции, и в Италии. То есть
порядка 6 миллионов по данным нашей эмиграционной службы трудятся в Евросоюзе и поднимают его
в экономику в особо сложные периоды для всего мира. Это кризис финансовый, кризис ковидный,
То есть так или иначе, они молча сидят и наблюдают за тем, как у нас это происходит.
А также это говорит еще о том, что нет никаких подвижек с момента Парижского саммета,
который прошло в 8 декабря 2019 года.
То есть в таком же режиме можно было провести встречу марбанского формата,
но политического регулирования мы не видим.
Да, мы видим, что сейчас обостряется противостояние на востоке,
да, безусловно режим тишины или прекращение огня нарушен,
и как говорит ОБСЕ обеими сторонами, но это самое простое на самом деле, что можно было решить.
То есть прекратить огонь, это зависит исключительно политической воли двух сторон.
А вот двигаться дальше по мирному плану урегулирования гораздо сложнее,
поскольку украинское общество и часть радикально настроенных граждан,
а также заинтересованных стран, которые имми управляют, не дают принимать соответствующие
политические решения, я имею в виду это изменение в Конституцию, это и закон о выборах на неподконтрольных территориях,
и закон о помнести и о народной милиции, все то, что входит в те же самые минские соглашения, без которых двигаться дальше не имеет никакого смысла.
Явкин Владимирович, вы мне объясните одно, вы куда собираетесь двигаться дальше, если сегодня один из народных депутатов Верховной Рады
выступил с официальным заявлением. Он сказал, что сдаст анализы, еще раз, война ковид,
кошмары и ужас на Украине, чтобы доказать, что он не был пьян на заседание Верховной Рады.
И это ваш политику, прости, господи, и элиты политические. Вот, ну что здесь сказать? Как
это возможно? Что это? Кто это? Матом ругаются, матом стребу на Верховной Рады. Порошенко
скандалит? Что это за процессы? Это уровень политической культуры и тех людей, которые,
знаете, как в постреволюционных, то был ничем, тут станет всем. Так называемый социальный лип,
когда люди, не имеющие практического опыта государственного управления, необходимых профильных
знаний, попали в парламент и стали вершить судьбы. То есть это проблема некомпетентности политических
калиб, полные смены, к сожалению, на людей, которые не соответствуют за занимаемым должностям.
А оно, по сути, оттуда вылазит и потом проецируется на огромное количество людей, поскольку является
примером. Я помню, что дисбаланс в парламенте, который потом выплеснулся и превратился в
противостояниях на улицы, начались, наверное, со времен, когда в парламент попало 20 представителей
партии свободы, которые велися не потребным образом и стали примером для всей остальной
украины. Чему это привело? У вас в Верховной радиоалкоголь, что ли, продают? Чего они все пьяные? Как
это вышло? У вас есть такой любимый представитель нашего политику, Мавадим Робинович, который на законодателю
намором не заплетил, продавает спиртное в стенах Верховной Рады. Я, честно сказать, в сортах говма не
разбираюсь, поэтому тяжело мне обсуждать слова, которые говорит европейская солидарная,
споря со слугами народа. Но объективно, верьте мне, это далеко не лучший представитель украинского общества,
просто волею судьбы, трендов, политических технологий, революционные целесообразности,
они стали власти у нашей страны. Как вы сказали, Украине в последнее время не везёт.
Евгений Владимирович Мураев, чудесный, совершенно, спикер-представитель оппозиции, будем вас так называть,
Надеюсь, что когда-то такие люди разумные, окажутся в украинской, в том числе власти, депутат Верховной Рады 7-8 Созы.
А если бы продавали коньяк, что бы тогда было, если пьяные ходят, даже когда не продают?
Давайте, швеца, прочтём официальное заявление, депутат.
Так продают.
Друзья, вчера был сумасшедший день.
Порохи начали, как обычно, врать с трибуны, а после того, как я показал Порошенко его цитату с Путиным, жму руку обнимают,
Члены фракции начали травить меня лично.
Буллинг, инрада и нэкшн договорились до того, что я не трезвый.
Чтобы прекратить базарную болтовню, сам пошел в больницу и сдал анализы.
На днях будут результаты, сразу опубликую для вас.
С уважением Сергей Швец.
Будем ждать.
Во-первых, в этом сезоне в Европе в однобортом никто не воюет.
Надо передать.
Если серьезно, значит, на Украине бушует ковид.
С понедельника Киев и крупные города Украины закрываются на локдаун.
Вводятся очень жесткие правила выхода на улицу.
Постещение метрополитания. Помолчите, я вас слушал.
Я вас слушал. Вы меня не перебивайте.
Я, в отличие от вас, не между строк, так сказать, читаю,
а читаю, так сказать, цельные сообщения.
Украин, так и горается, где вы живете.
Вы можете жить вообще в своих фантазиях.
А я вам цитирую официальные сообщения украинских официальных СМИ буквально час назад.
Как сегодня заявился передон Палыч, когда кто-то читает между строк, хочется дать между глаз.
Но это к вам не относится. Продолжай.
Спонедельника, спонедельника. Вот вы вернетесь, так сказать.
И вас это ожидает. Спонедельника Киев закрывается на локдау.
И еще ряд крупных городов. Катастрофическая ситуация с коронавирусом на Украине.
Вакцинация провалена. Чем спасать ситуацию?
война универсальность по сопрещению подобных вопросов
понимаете вот и все вот и все более того на войне утилизируются разные
маргинальные элементы вас отправит кстати сказать вас
мобилизуют вот вы сами утилизируют ваш фантазии понимаете и все
понимаете это все же очень просто слышал еще я не знаю что вы слышали
Пять назад, пять назад, ты сам разговариваешь.
Какие разговоры?
Вот, война будет.
Если у вас нет войны, вы тогда какие к нам претензии?
Ребята, какая война?
Послушайте, ради Бога.
Послушай, ренью, проблема на это больше.
Ну то есть, если нет войны, ну отсыпитесь тогда от нас.
А если Петхматович погиб, то там была война.
Но, к сожалению, всё идёт к тому, что она будет.
Понимаете, вот и всё.
Я еще хотел бы сказать по поводу заступиться за братьев-украинцев, но и действительно, ведь встреча европейских лидеров в таком формате, это не норманские форма, они просто привыкли некоторые на Украине, что мир крутится вокруг них, это тоже форма определенных отклонений.
Вот, а на самом деле, мир в Европе вокруг них не крутится.
Это встреча европейских лидеров по европейской повестке,
в которой по разным течениям обстоятельств в конце есть чуть-чуть и про Украину.
Ну и что, да, если это, скажем, определенные подвижки в минском формате будут,
то случится и встреча на арманском формате. Просто она сегодня не готова.
Она не готова, ее там нечего обсуждать, нечего. Вот и все, вот и все.
Поэтому обижаться украинцам не надо, что их куда-то там не позвали.
Это не украинское этовское дело, вот.
Но...
Украинское? Не украинское дело?
Давно об этом говорим.
Но единственное у меня, по желанию и даже просьба,
ну все-таки надо как-то решать вопрос с пандемией по-другому, не войной.
Воевать не надо.
Да воевать в Украине никто не будет.
Вот вы забыли провести цита Тавакова.
Правда, он говорил не сегодня.
Он что сказал?
Никакой горячей войны не будет. Но и украинская полиция, и украинская армия должны быть готовы к возможным провокации.
Вот это настоящее завище.
Аваков при этом, министр, в украине дел, а Хамчак, глава генерального штаба, заявил, что тот, кто не признает войну на Украине, не украинец.
Я вас поздравляю.
А у нас разное мнение.
Украине с хомчаком?
Нет, а почему бы нет?
А пасто пойдете воевать с понедельника?
Есть такая очень известная фраза, что война очень серьезная
дело, чтобы доверять ее военным.
Применительного к Украине обсуждать украинские проблемы
слишком серьезное дело, чтобы поручать это украинским
политикам во главе с Зеленским.
В чем проблема господина Зеленского в Европе?
Почему ему не доверять?
Есть как минимум три причины.
Все прекрасно понимают, что у Зеленского нет никакой стратегии, никакого перспективного видения развития этой страны.
Он свои хотелки подменяет какими-то тактическими придумками.
Страна в смартфоне, 30-летию независимости и все. Это первая причина.
Вторая, собственно говоря, причина, почему ему не доверяет.
Все знают, что он предан Америке больше, ему плевать на европейские интересы.
Он спит и видит, звонок слышит, видит, я не знаю, ощущает, звонок Байдена.
И третья причина, которая обмешает европейцы, понимает, что Зеленский,
вот в таком вот своем угаре и ожидании, готов на все.
В том числе по приказу и на войну в Европе.
А война в Европе не нужна не только Украине или России.
Она не нужна ей вропе, конечно. Поэтому Зеленского никуда и не зовут.
Вот потому его и не приглашают. Зачем нужен дурачок?
Вот если будет капустник, чтобы поиграть на пианино...
На пианино без штанов. Пожалуйста, пригласят.
А это серьезное дело.
Да. Возглавляемо нынче человеком, который играет на пианино без штанов.
Срочная новость, официальный представитель Министерства иностранных дел России Захарова
прокомментировала блокировка на ютуб арабской версии
Arty, назвав его очередным актом цензуры и изнасилованием
свободы слова.
Американский видеохостинг YouTube заблокировал аккаунт
арабской версии телеканала Arty, аудитория информационного
ресурса, которого составляет 5,5 миллионов подписчиков.
Без объяснения, могут себе позволить.
Скоро вернемся.
Итак, целых два вакцинированных полностью.
Украинца, с одной стороны, другой стороны, дорогущее пальто.
Министра здравоохранения.
Кто побеждает сейчас непонятно, 40 миллионов украинцев
на грани вымирания. Вакцины нет и, наверное, не будет.
Когда сутними украинцев погибали из-за коронавируса,
вы две недели назад купили себе куртку за 620 тысяч гривен.
Как тепловнее или нет?
Как воно тепловнее чиние?
Министер бедрова охранения ходит в курке за 620 тысяч гривен,
а я как ученый медик получаю 6701 гривну в месяц заработной платы,
то, наверное, вы знаете, мы уже дошли до уровня мазомбика.
Мне самому интересно посмотреть, что это такая за одежда,
которая стоит таких непонятных денег.
Что за одежда на Украине знают, кажется, уже все.
Пальто-министра здравоохранения Степанова люксового итальянского бренда Китон
стоит около 10 тысяч долларов.
Воротник из механутри, наполнение гусиный пух.
Из последней коллекции осень-зима.
Степанов явно фанат бренда.
Раньше его уже замечали в пиджаке и рубашке Китон на общую туму 11 тысяч долларов.
Что там у вас за куртка?
Но у вас закуртка, расскажите, давайте уже поставим точку
с этой курткой.
Бред силово-мереный.
Но такой себе бред силово-мерен на какого-то, в моем понимании,
в здоровом мозгу такого возникнет просто не может.
Какое-то такое больное представление.
Хора у ям.
То есть куртки такой нет.
Я даже себе не представляю, как человек в здравом уме
может потратить такие деньги на какую-либо одежду.
Украинцы действительно не могут, зато может украинские
минздра.
В конце прошлого года он уже умудрился пустить
повитру 700 миллионов гривен из бюджета на китайскую
вакцину СИНОВАК.
Вместо системы госзакупок использовали фирму «Однодневку».
В итоге украинцы остались и без денег, и без вакцины.
Следующий заход на индийский препарат оказался до
боли похожим.
«И что, Степанов купил такую дорогую куртку?
Говорит, это было условием индийского производителя вакцины.
Скорее не производители, а поставщиков.
Договор на индийский аналог астрозенокий Кавишилт Украина заключала через небольшую компанию Grace of God.
Но милость божьей, именно так переводится название фирмы, похоже, снизошла опять не на рядовых украинских граждан.
Основатель Grace of God компании, которая зарегистрировала Кавишилт,
из которой началось вакцинирование на Украине вот этот юноша.
Студент Киисского политехнического университета Кумар-Пранав в телеграмме известный подник на ему Украина-Индус.
Опа! С Индии, кроссовочки!
Многие у меня спрашивают, у *** ты чем-то занимаешься? Для чего ты там бизнесы открываешь? У твоих же родителей все есть.
Меня к бабкам тянет, я хочу много машин, я люблю заниматься бизнесом.
Есть те, которые хотят заработать бабок и кайфануть от жизни, кататься на ламба, летать куда и когда захочешь.
Пока кумар кайфует от жизни и глава Минздрава покупает новую вещь,
Кавишилдум отказывается прививаться даже врачи.
Сам препарат изначально поставлялся исключительно в страны третьего мира
в качестве куманитарной помощи.
И Украина оказалась единственным государством,
которое умудрилось еще и деньги за него заплатить.
При этом дополнительных резервов на закупку нормальной вакцины пока не предвидится.
Очень жаль, что здесь нет господина Стикванова.
Я так понимаю, что потеплело, и он выбирает новую куртку
в свой гардероб.
Открыто говоря, меня тревожит финансовая сторона
этой ситуации.
Я не увидел в бюджете Украины на этот год заложенных
в 15-20, а может и 30 миллиардов гривен на закупку вакцины.
Везо дня в день Украина ставит новые антирекорды по
коронавирусу, заменовшие сутки максимальное число
смертей, с начала пандемии 407 человек.
Всего болезнь забрала о жизни уже почти 33 тысячу
Украинцев больницы переполнены, не хватает никоев, не оборудования, не даже элементарных средств защиты.
Столичные ковидные госпитали захлёбываются от количества заболевших, скорый приводит больных и стоят в очередях.
В Киеве каждое место в стационаре на счету. На кону не госпитализировали рекордные 705 пациентов.
Это самое большое число по стране. С таким наплывом пациентов столичная система здравоохранения может не справиться.
Не впоратся.
Это Украина очень и очень грустно.
Теперь европейца.
Они достигли дна.
Это один заголовок.
Теперь второй.
Могущество Европы с треском орухнуло.
Вот именно так конкретно прямо сейчас в европейских
газетах пишут про переговоры Путина Макровна и Меркель.
Говорили они естественно.
И правда не только про Украину.
Одним из ключевых вопросов стал вопрос регистрации
спутников въезд. Два колоса Европейского Союза рухнули
ногам российского президента, чуть ли не на коленях, тоже
цитирую вам газету. Европейскую одну подобострастно выслали
красную дорожку. Представляете, журналисты даются риторическим
вопросом, как можно было простить Путина за пугивание
Меркель лаборатором в 2007 году, а также отравление
всевозможное войну на Донбассе и так далее и тому
Очень переживают, очень нас не любят, одеваться некуда.
Придется покупать спутники. Почитаем.
Последние несколько месяцев в Брюссель прошел через ряд унижений
из-за поиска необходимой для континента вакцины.
Кажется, каждая новая неделя становилась очередным позором,
но теперь европейцы достигли дна.
Франция и Германия ведут переговоры о покупке российской вакцины спутники,
у своего непримиримого противника Владимира Путина,
у того человека, который анексировал Крым,
Крым.
Утого в отношении чьих сторонников ЕС ввел с санкцией
всего несколько недель назад.
Утого, кто запугивал Меркель своим черным лабрадором
в 2007 году.
Чуть более недели назад Еврокомиссар по внутреннему
рынку Тьере Бритон говорил, что Европа в спутнике не
нуждается.
Макрон предупреждала новой мировой войне, если
русские китайцы в полной мере развернут свои вакцины.
Пример министр Словаки ушел в отставку после того,
как вскрылись подробности секретной сделки по покупке
российской вакцины.
Теперь же очевидно, что-то изменилось кардинальным
образом, учитывая вчерашние трёхсторонние переговоры
Путиным Меркелем Акрона.
Даже лаборадоры припомнили.
Ну, допустим, Олег Николаевич.
На самом деле лаборадор с лаборадором, но на самом
деле главная новость последних дней – это овчарка Байдена,
которую он завёз в Белые Домы своего Деловерского
особняка.
И она совершенно злобная, она покусала охранника реально
и Байдена обязали вернуть её в Деловер, даже не усыпить
её.
Видите, какой гуманист.
лаборатор еще гуманистический лаборатор, но он был давно, но это был давно, но черный,
Байдена цветной, неприятно. Если по делу, у меня не оставляет смутные сомнения,
терзают смутные сомнения, что вот последнее, что решило сделать Ангела Меркель, это окончательно
расколоть и испохабить Европейский союз, поскольку она поставила абсолютно свою криатуру,
вот эту Ursula, Ursula von der Leyen, председателем Европейской комиссии.
И Ursula, казалось бы, она бунда с вером командовала,
приемник Монштейна, Гудериана и Гальдера,
полмира перед ней, и бисмарка, ну и до этого бисма.
Женщина твердая, умеющая управлять,
а тут она представляет себя совершеннейшей размазней,
и ничего не может сделать.
И Германии, Ангелия приходится все делать самой,
Ведь суть-то в том, что и Германия, и Франция, сейчас в открытую наплевали на Брюссель,
что страны сами, невзирая на медицинское агентство ЕС, сами договариваются...
Потому что стало плохо. Через вытягивание плохо стало в Европе.
А плохо сделало Урсулафон Дорляин, человек номер два примеркиль.
Поэтому я и говорю, это последний подвиг ангел. У него 12 подвигов, как у Герасова.
Почему плохо?
Уже не имеет значения. Велика вероятность, что из-за китайцев сейчас до сих пор продолжают попытки выяснить, кто виноват в возникновении коронавируса.
Но ключевое это и Крым простили, и отравление простили, все простили. Вот так и надо с ними. Единственный метод.
На самом деле Ангела Меркель, скорее всего, уходит осенью этого года.
И наконец-то в этой женщине в Раумути проснулся прогматизм.
Она не хочет уйти с проклятиями в себе во след.
В Европе наконец-то победил прогматизм.
Они поставили человеческую жизнь у некоторых политиков.
Они поставили человеческую жизнь выше всего.
И, слава богу, может, это станет примерами для...
Мы просто живем в России и не понимаем.
Сегодняшнего дня в Германии для того,
Чтобы зайти в продуктовый магазин, продуктовый нужно предъявить отрицательный коронавирусный тест.
Давайте Дивель, посмотрим вот эту красную ковровую дорожку.
Кристоф, спорных тем с Владимиром Путиным предостаточно.
В вопросе же вакцины Макрон и Меркель, по сути, постелили перед Путиным красную дорожку.
Спутник Ви.
На мой взгляд, прогматизм постепенно берет вверх в Западной Европе и Европейском
Союзе. Возьмем, к примеру, австрийского канцлера Сибастина Курца. Он заявил,
что необходимо избавиться от политических шор, ведь речь идет о жизнях людей.
То есть, если спутник ВИ хорошая вакцина, то ей необходимо прививать,
несмотря на разногласие с России. И эта точка зрения встречается в Германии
все чаще. Постепенно берет вверх.
Здравый смысл, видимо.
Наши гравосмогические аспекты, которые мы демонстрируем всему миру,
они действительно являются беспрецедентами.
Это факт, потому что они отдали всем своим коммерческие и авторские права производителям.
И что они делают? Они заметят, что одним странам делают по 5 долларов, вторым по 2,
третьим по 15, другим по 18, и черный рынок процветает со страшной силой.
Это наш бизнес.
Огромный рынок! Вот, о чем и речь! Бизнес! Когда этот английский пример говорит, что мы побеждаем благодаря,
как он сказал, алчности он сказал в тот момент.
И капитализм и алчность.
Вот это везде так. Канада запозла уже на 6 раз, она всю население может 6 раз вакцинировать.
А у других вообще нет ничего. Вот, получите.
И вот последнее, чего бы я хотела сказать, вот заметьте, давайте на раз, на секунду представим,
если мы с Украиной были бы вот до 14-го года, разве у вас было бы то же самое?
Нет, Крым бы не оккупировали, бы было бы то же самое, у вас было бы сейчас вообще ещё лучше, чем у нас было бы,
потому что мы вам бесплатно бы всё отдали, и вы бы всё сами бы, и у вас не было бы 30 тысяч смертей,
а вы за это не счёте полную ответственность.
Больше в два раза, чем война на Донбассе унесла.
И вам кажется, что это смешно?
Ну что, смотрите, какие проценты.
Но людей, посмотрите, проценты.
Ебра-бюрократия не справилась с первым серьезным вызовом,
который перед ней встал в пандемию.
Ебра-бюрократия не справилась.
Евросоюз не справился.
Евросоюз недееспособен.
Собственно, отсюда и прямые отношения и договоренности
там у Германии, Франции, Австрии, Италии, Чехии, Словакии,
там Венгрии, и этот список, он будет расти, просто со всеми
сразу невозможно договариваться, понимаете?
Я вообще думаю, что результатом этой пандемии будет, если
не конец Евросоюза, то его серьезное вида изменения,
то есть политическим Евросоюз больше не будет никогда.
Это точно, вот, совершенно.
И в этом смысле надежды вот некоторых украинских товарищей на Брюссель,
мне вообще кажется, надо их собрать, и всех, вот их там сколько,
ну их там может быть сотни, две, три наберется на Украине этих вот сумасшедших,
которые вот между строк, в своем мире живут, вот товарищ яркий представитель.
И в Брюссель их туда, вот прямо в Брюссель, и в Брюссель.
Я в Украине живу.
Не прийму, я повторяю украинскую лобу.
Говорит из нашей Украины в этот Брюссель, понимаешь?
Да, причем тут Брюссель?
Это будет наши, наши родные, наши родные российские русские Украины.
На этом мы поставим кучу. Рано или поздно действительно будет наша.
Игорь Кожевин в студии Вестей появился.
Игорь, видите, страстно у нас, возмущаемся.
А министр здравоохранения России привился. Чем?
Коллеги, о том, какой препарат выбрал Михаил Мурашко.
Он рассказал в эксклюзивном интервью моей коллеги,
А также ситуации с коронавирусом во всей стране.
Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрите вести с Игорем Кожевином.
Это были 60 минут. Всего доброго.
Спасибо вам огромное, друзья и товарищи.
Пока.
Спасибо.
