60 минут по горячим следам. Здравствуйте, друзья и товарищи. Всем привет. Начинаем со срочных новостей.
Зам госсекретаря Соединенных Штатов Америки Виктория Нулан только что приехала на переговоры в Российский МИТ.
Вот эти кадры. С минуты на минуту у Нулан начнутся переговоры с Сергеем Рибковым.
Госдепт США не стал подробно рассказывать программу визиты главного американского знатока России и Украина,
сообщивли, что Нуланд планирует уйти к вопросу о двусторонне, региональной и глобальной повестках.
Сама Нуланд тоже держит интригу перед переговорами с Рибковым, а также у Шаковым и Козыком. Они состоятся
завтра. Нуланд, судя по твиттеру, наслаждалась бабьем летом. Прямо так и написала, по-русски. Остальную
часть сообщения почему-то оставила на английском, хотя всем известно, что в Великее Могучее Нуланд
звучала на советском торговом судне, так что в ее арсенале наверняка есть и другие славечки,
могла бы не стесняться. Аккуратт перед визитом Виктория резко активизировались наши европейские
партнеры. Сначала Макрон и Меркель позвонили Зеленскому, а потом сразу в Кремль. Владимиру Путину,
то есть и Макрон и Меркель снова и нагло, растоптали главный принцип Зеленского ни слова
об Украине без Украины. Прорывов никаких договорились, договариваться и дальше.
Встреча в норманском формате заявили в Кремле, пока не цели сообразна,
собственно, чтобы узнать эту информацию, не нужно было созванивать. Можно было просто
прочесть статью «Зам секретаря софбеза России Медведева». Вот на Украине ее прочитали
После жестких слов, про ублюдочные законы размажут мозги по стенам и с воссалами делая медь бессмысленно.
Украинцы причем в едином совершенно порыве пришли к выводам.
Статья Медведева является ответом на арест Медведчука, является предвестником газовой войны.
Российского вторжения и ключевое написал статью «Никакой не медведем», написал статью лично Путин.
Плохой сигнал. Мы видим и ситуацию с газовым рынком. Это непосредственно то, о чем мы много говорили,
что северный поток 2 точно будет использоваться против украинских интересов.
Сегодня это уже конкретно подтверждается. Наративы, которые мы видим в высказываниях два в России,
России усугубляются и на фоне энергетического кризиса в Европе, экономического кризиса в мире.
Точно российской стороны была информация о том, что сегодня будет подозрение и мера притечения господину Медачуку
на один миллиард гривен залога и совестам.
Точно эти события связаны, но вместе с тем мы слышим, что визит госпожи Нуланд
в Москву может быть тоже достаточно важным для мирного процесса.
С одной стороны есть наше намерение встретиться, поговорить с глазу на глаз с президентом Путиным.
Есть определенные действия со стороны окружения
Путина, которые препятствуют этому нашему намерению.
Сомнений, что это было согласовано с Кремлём, у нас не возникает.
Я думаю, что это просто повышение ставок перед встречи, перед
трёхдневным визитом Ноланд.
Там изложили наиболее радикальные, острые, нарративы для того,
чтобы потом проводить определенные переговоры с США.
Показывая, что вот, смотрите, у нас есть и ястребы, которые
выступают против.
Все, что мы можем вынести из этого послания, конечно,
это послание не Медведева, а лично президента Путина.
Это то, что мы просто должны становиться сильнее, просто
должны быть готовы с точки зрения обороноспособности,
с точки зрения энергетической и экономической независимости.
Очевидно, что Медведев не проснулся утром и начал
писать эту статью.
Это какая-то позиция предупреждения Нолунд и не только, но есть
такой нюанс.
Москва прямо указывает на слабость Украины.
И я думаю, что те действия, которые Москва всегда делают
зимой мы их называем энергетический газовый шантаж. Это, к сожалению, может быть следующим этапом
после таких вот словесных предупреждений. Ну и останавливать российский газовый шантаж или,
как называют его Порошенко-Кремлевский земня реванш, сегодня приехала высшее начальство Евросоюза
на Украину, в Киев. Шарльм Мишель и Урсула Фондр Ляин. Там же стартовал самет Украины-Евросоюз,
23-й по счету саммер.
В том смысле, что Украина в Европейский Союз брать никто не собирается
и не берет уже на протяжении 23-х лет.
В рамках саммера запланировано подписание
с соглашением между Украиной и Европейским Союзом
в сфере культура, что выглядит издевательски.
С газом Европа зеленскому помочь и правда не может.
Само Европа из-за цен на пирже 800 миллионов человек
не смогут заплатить за электричество.
Тем временем, под Мариинским дворцом, где и проходят самет,
кадры мы получили буквально несколько минут назад,
собрались журналисты заблокированных в Зеленским
и его СНБО СМИ.
Акцию устроили в виде импровизированной студии,
которую журналисты развернули прямо в Мариинском парке.
Интересно, заметит ли евро-чиновники и главные борцы
за свободу слова, запрещённых журналистов на Украине, едва ли.
Скорее скажет, что перформанс украинских смей недостаточно инклюзивен.
А надо брать пример с Германией.
Наша старая, знакомая или знакомый подружка наша,
депутат трансгендер Тесса Гансера вместе со своим другом или тоже подружкой,
Ник Киславик, наконец-то, прервали молчание и рассказали, чем будут заниматься в Бондастаге.
Дали первое свое политическое интервью на посту.
Выдыхаем. Северный поток 2 и Россию пока трогать не собираемся. Смотрим.
Я безумно обрадовалась результатом выборов.
Это было невероятное, обвиняющее чувство.
Когда более 10 лет назад пришла в политику,
У меня тогда не было никаких кумиров трансгендеров,
которые бы занимались политикой.
Что-нибудь про трансгендеров я могу узнать исключительно
и с падкой на сенсации бульварной прессы,
и то там пишут только про всякие операции.
В Дестаге я хочу продолжить работать над тем,
чем занималась в парламенте баварии,
например, помогать зеленых,
примеровать транспортную политику.
В Германии до сих пор очень много дискриминирующих законов,
например, закон о транссексуальности.
Во многих регионах Германии
это по-прежнему не предусмотрено конституцией.
Более того, там это до сих пор считают патологией,
а трансексуала психически больными людьми.
Соцсетях меня поддерживают не все.
Мне пишут люди, которые меня ненавидят
и которые пытаются оспорить мое право быть женщиной.
Мне плевать на все эти злобные издевательства и оскорбления,
когда есть основание привлечь этих людей к уголовной ответственности,
я всегда это делаю.
Я убеждена, что трансличностью,
Придут политику после нас, будет гораздо проще.
Мёда и канистры сока – это фейки и происки, конечно, врагов.
Саакашвили действительно получил посылку с несколькими прохотными,
как было заявлено, баночками мёда.
Но съесть успел только одну.
А когда новость раздули,
сдал остальные под расписку тюремной охране,
чтобы не было никаких конситуаций по поводу его голодовки и его статуса.
Ейско называет возлюбленного политическим заключённым путьником Путина, который ещё теперь наблюдает за мучениями Мишко в режиме онлайн.
Система видеонаблюдения в камере Саакашвили транслируется напрямую московский крем. Послушайте.
«Я за последнюю неделю видела его два раза, я видела его
во вторник и в пятницу, во вторник он чувствовал
себя хорошо, пятницу естественно через уже больше, чем неделю
голодовки он начал чувствовать себя плохо.
Первые 10 дней ему не разрешалось иметь даже матрас и телевизор,
потом по законам Грузивы дается карточка, на которой
есть определенная сумма денег, на которой ты сможешь
сам приобрести, в его случае он решил выбрать телевизор,
чтобы знать, что происходит в мире.
У него нет связи, ему не разрешают звонить, из-за того, что он голодает, он остается один в тюремной камере.
Сакашвили обращаются особенно не по-человечески и цинично.
В течение 9 дней после задержания Сакашвили не разрешили принести матрасы одеяло, не разрешили покупку телевизора и не обеспечили правом названок, который имеет каждый заключенный.
Реальность такова, что врач посоветовал добавлять
в чай сахар, на что Саакашвили ответил отказом.
В качестве компромисса предложили добавлять одну
ложку меда.
После этого Саакашвили приобрел 5 баночек по 50 мл,
однако почему-то говорят про 7 банок и про медвежьие
размеры.
Как только Миша услышал, что начали спекуляции на
эту тему и таким образом хотят бросить тень на принято
им решение голодовки, попросил меня передать всем заинтересованным
лицам, что одну баночку он уже израсходовал, оставшиеся
под расписку сдал в тюремную администрацию, поэтому
эта лжи не будет хода.
Тут принято дополнительные меры безопасности у пенитенциарного
учреждения номер двенадцать.
Мы, лично я, насчитал здесь восемь новых камер, которые
предположительно расположили здесь для контроля прилегающей
территории в непрерывном режиме после того, как тут
были запланированы акции протестом.
Очевидно, что пенитенциарное учреждение приняло такое
решение, чтобы контролировать непосредственное место,
откуда заключенные заходят и выходят, а также сотрудники
ведь после того, как сюда был переведён Михаил Сакашвили, здесь принимают особые меры.
Тут даже поднимают железные штыри, когда приходят его прозащитники или проходят акции.
Это борьба между Россией и Грузией продолжается уже веками.
Сакашвили подключился к этой борьбе ещё 18 лет назад.
Уже 18 лет его преследует Россия.
Путин, он его личный пленник.
Хотелось бы, чтобы Грузинская власть как-то реагировала на это,
Поскольку мы понимаем, что он является политическим заключенным не только грузинской власти, но и, к сожалению, российской власти и ситуацией невеселая.
Вообще удобная у Саакашвеля голодовка, поел и снова сел на диету.
Голодовки Саакашвеля невольно могут присоединиться его соотечественники, речь не о грузинах, а об украинцах.
То есть за дорогого газа цены на продукты растут на Украине, как на дрожжах.
Хлеб и мясо стали дороже примерно на четверт, на 20%.
Многим украинцам уже пришлось пересмотреть свой рацион.
Зеленский упорно не желает иметь дело с Москвой и закупает газ по биржевым ценам.
Дороже тысячи долларов за тысячу кубометров.
То есть украинский президент готов на зло в Путину отморозить уши, причем не свои собственные уши.
а уши простых украинцев.
Нардеп Кучуренко предрекает, что этот топительный сезон
станет самым тяжелым в истории Украины.
Начался он катастрофически, вернее, попытался было начаться
без отопления.
Уже сейчас половина страны.
Смотрите.
Давление, посмотрите, ноль стоит на датчике,
на монометре веке.
Харсонская областная больница уже неделю без газа, без тепла
и горячей воды остались около 500 пациентов.
Персонал признается, воду для подготовки больных
к операции греют чайниками, некомфортные роженицы
на ворожденном ченном.
Мы используем электроприборы, используем грелки для
согревания, но и теплее одеваемся.
На данный момент в помещении 16-18 градусов тепла световым
днем.
Ночью, конечно, холоднее.
Основанный в конце XVIII века Херсон, при Зеленском
оказался в Средневековье.
Регион сейчас в красной зоне по коронавирусу, а в больницах нет отопления.
Пациенты с пневмонией лежат в холодных палатах.
Газа нет. В украинских школах во многих планируют перенести каникулы,
чтобы начать отопительный сезон позже и сэкономить.
Тут учатся 106 учеников.
Директор заведения Татьяна Москаленко рассказывает, что со страхом ожидает похолодание.
Если отопление не включит, говорит, что им придется перейти на дистанционное обучение
или закупить в каждой кабинете электрообогреватели.
Но это тоже нарушение различных законов.
Обращаемся к родителям, родительские деньги,
а потом еще неизвестно в какую копеечку опять-таки
электроотопление выйдет для финансового положения нашего села.
Без тепла в селе Вознесенской Черкоскоглости и Дом престарелых.
Если школьников еще можно перевести на дистанционное обучение,
то 23-м пенсионерам деваться из социального учреждения просто некуда.
Но они старые, говорят любовь греет. В таком возрасте этой любви столько надо, чтобы она обогрела.
Отопление нужно, потому что им холодно. Колени позаматывали сверху, понадевали. У кого жилетка была?
У кого какие-то шали позаматывали, понадевали. По два платка.
Не топить нельзя. Мы старые люди. Мы холоду боимся очень. Видите, как я одета.
Холодные батареи скоро будут во всех бюджетных учреждениях Украины.
Продавать им газ по 7 гривен за кубометр в 5 раз дешевле рыночной цены.
Поставщики не хотят.
В Одесско области отключают от газоснабжения 221 бюджетные учреждения.
Ивана Франковски – режим ЧС.
Чтобы дать тепло хотя бы в больнице, школа и детские сады
нужно 8 миллионов гривен.
А город уже должен за газ 22 миллиона.
Мёрзнут украинцы и в своих домах, во многих регионах отопительный сезон до сих пор так и не начался.
Под эти ялами, а так больше нечем.
У нас есть каминчик небольшой, но он света очень много берет.
Холодно, конечно, холодно, и дома холодно, везде холодно.
Одеваемся, включаем духовку, больше трат идёт.
Камин включаем, всё, что можно включаем.
Все, что можно, включаем.
Обогреватели мы включаем газ, чтобы обогреваться.
Отопление нет дома. Очень холодно.
Первый этаж. В среднем 15-16 градусов.
Оптимально для ребенка должно быть хотя бы 21.
Будут люди, которые будут понимать, что газ будет по сумасшедшему.
Отопление будет по сумасшедшей стоимости.
Соответственно, они будут закручивать щетчики.
Там ходить в трех пижамках, в четырех носочках.
Как бы спать под двумя одеялами.
Ну, и мы возвращаемся в первобытный строй.
Без отопления многие бюджетные учреждения закроются на грани остановки
ряд предприятий, использующих при производстве газ.
Их продукция с каждым днем дорожает, и скоро ее будет невозможно продать.
Ведь все деньги украинцев уйдут на оплату коммунального услугу.
Через подорожение газа на Украине взлетят цены на хлеб.
Такой прогноз озвучили во всеукраинской ассоциации Пекарей.
Производители предупреждают, хлеб может подорожать на 10-25 процентов.
Вырасти цена абсолютно на всё. Вот мы сегодня уже видим, по некоторым позициям,
цена выросла вдвое на потребительские товары.
Заплатить за это всё в конечном итоге каждый украинец, который идёт в магазин и что-либо покупает.
От этого у нас будет опять же падение потребления.
Водение потребления уже началось. Украинцам приходится отказываться от подорожавшего на 20% мяса.
Глава Союза потребителей коммунальных услуг Попенко называет тех, кто довел Украину до этого кризиса идиотами.
Украина единственная страна в Европе, у которой нет прямых контрактов на поставку газа.
Мы единственные идиоты, которые покупают газ на бирже, который стоит на сегодня тысячу.
Ни одна астрона не имеет биржевых контрактов, это полные идиоты, яйца не угрой, сван, витренка, кобаля, в это они все сделали.
Спокойно можно покупать газ на границе, но подвести 20 долларов точно.
Выкупать газ у страны агрессора по такой цене Зеленский не хочет, вместо этого приобретает тот же грязный российский газ на европейских биржах, только 5 раз дороже.
На зиму Украине нужно купить минимум четыре миллиарда кубометров газа, то есть при нынешних ценах нужно четыре с половиной миллиарда доллара.
Раньше мы говорили, уходите с российского газа, переходите на украинскую электроэнергию, она дешевая, вам будет лучше.
Люди вложили свои электрокатлы, то богаче вложился в тепловые насосы. Сегодня мы им это обрезали.
Это не государственный подход. Следующий вопрос.
Скажите, пожалуйста, по состоянию на пятнице, сколько блоков ТЭС и ТЭЦ у нас не работают?
Вы знаете, 17. А знаете почему? Топливание.
Очередное историческое достижение президента Зеленского
рекордно низкие запасы угля в украинских хранилищах
660 тысяч тонн угля вместо необходимых 3,5 миллионов.
Выпрашивать и уголи газ придется у России,
Но пока не ударили морозы, Киев упорно продолжает борьбу с северным потоком-2.
Особые надежды возлагают на самих Украины и России.
В нашем позиционном документе мы обозначаем все риски.
Показываем историческую ретроспективу того, что Россия через газовые войны
манипулировала странами.
И мы хотим, чтобы все лидеры осознали те решения,
которые могут стать следствием необратимых действий России.
России. Отключение Украины от энергосистемы
Российской Федерации приведет к потере стратегического
влияния последней на электроэнергетическую отрасль не только в Украине, но и в европейских
странах. Интеграция в европейскую сеть системных операторов передачи электроэнергии
обеспечит энергетическую независимость нашей страны.
Прямо сейчас давайте принесемся к российскому министерству иностранных
Срочные новости на лентах информационных агентств.
Во-первых, Виктория Нулан. Покажите нам, пожалуйста, эти кадры.
Только что покинуло здание Министерства в Малиновом педжаке.
Насколько я понимаю, помахало журналистам рукой.
Журналисты кричали, что сказала Виктория, сейчас мы поймем.
Разговор с Нулан был предельно откровенным, он был полезен,
Но пока позиция сторон очень и очень плохо стыкуются, заявил по результатам переговоров ее везови Рябков.
Ну и на прямой связи наш специальный корреспондент Борис Иванин, Борис вам слово, как это было, как долго это продолжалось и что сказала Виктория Нула?
Да, Ольга, приветствую. Но надо сказать, что этот визит Виктории Нула сюда, на Смоленскую площадь, вообще попытались обставить обстановки строго секретности.
строго секретности, по всей вероятности, наставила на этом американская страна, потому что даже
к зданию МИДО Нуланд подъехала не к главному входу, как приезжают многие дипломаты, а к корпусу,
где расположен департамент информации и печати МИДО, это здесь во дворе, можно сказать, это не то,
чтобы, конечно, заднее крыльцо, черный вход, но не порадны уж точно. И здесь Нуланд, в общем-то,
не совсем ждали. Дело в том, что на парковке, вот если вы посмотрите, здесь очень достаточно сложно
въехать, очень много машин и когда внедорожник с Нуланд подъехал сюда, даже возникла заминка,
не сразу машина смогла подняться на пандус, потому что отсюда как раз автомобиль выезжал на встречу.
Нуланд, как вы уже правильно сказали, приехала сюда в мит в ярком малиновом костюме, в ботиллионах, в мелкую горизонтальную полоску.
В общем, постаралась произвести впечатление. Все-таки два года она была в черных списках.
Дело в том, что Вашниктон формировал санкционные списки и включал туда ряд официальных российских лиц.
А в ответ Москва формировала свои санкционные списки.
И вот для того, чтобы попасть в Москву, пришлось в Вашингтону пойти на уступки на паритетных началах,
только после этого на Лунд выдали визу.
Переговоры шли с Сергеем Рибком, это заместители министры на странных деларастей.
За закрытыми дверями почти два часа здесь, на колледце все это время дежурили журналисты.
ждали каких-либо подробностей, каких-либо заявлений, прежде всего от самой Виктории Нуланд, потому что, когда она только подъехала сюда,
то ждали все ее углавного входа, и поэтому задать свои вопросы не смогли.
Вот такой внезапный маневр свершен Нуланд.
Ну и после встречи она также отказалась от любых комментариев.
Мы пытались спросить у нее хотя бы о результатах переговоров,
но вот все комментарии, которые пока приходят на лент информаенство, вы уже их процитировали,
они пока российской страны.
Москва, кстати, не исключает дальнейших обострений в отношениях с США,
если не будут приложены дополнительные усилия
для нормализации этих отношений.
Это я цитирую как раз
заместители министры на странах дела России, Сергей Рябков по
результатам переговоров с Викторией Нуланд.
Хотя сама Нуланд говорила, что как раз главной целью этой встречи
будут, я цитирую, теперь уже Нуланд предсказуемые и стабильные
отношения России и США.
Но, конечно, главная интрига заключается в том, что это двустороннее отношение только или нечто большее речь, конечно, в том числе и про Украину.
И вот еще о комментарии нашего министерства на странах Дел. Москва не исключает заморозки работы дипмиссии России и США,
но хотела бы избежать такого сценария. Это тоже заявление Рибкова.
Ну и мы, конечно, ждем, что хоть какая-то информация появится и со стороны Вашингтона на аккаунтах ГОСД,
в социальных сетях на аккаунтах американского посольства в твиттере, потому что здесь на встрече,
на переговорах в министерстве, на самом деле, ну он сопровождал американский посол России Джон Саливан
и представители американской депмистии говорили, что возможно какие-то заведения в соцсетях все-таки
по итогам встречи будут сделаны, но пока что этого нет, мы здесь все в ожидании и визит Нуланд
в Москву продолжается, у нее также помимо МИЗа запланированы еще раз встречать в других официальных
Ольга. Спасибо огромное. Борис Иванин на прямой связи от здания Министерства иностранных дел с Маленской площади.
То есть поговорили, судя по всему, не очень удачно, если можно так сформулировать.
Но, во всяком случае, по результатам было сказано, что ситуация дойдет до обострения,
если официально Вашингтон свою позицию не изменит, что имеется в виду.
Ждем уточнений от Рябкова.
Еще раз посмотрим на эти кадры.
Виктория Нолланд останавливается.
Как только вышло издание Министерства иностранных дел,
выслушивает вопросы.
Снимает маску, но принимает решение промолчать.
Садится в автомобиль, уезжает.
Переговоры длились два часа.
Впереди переговоры с Ушаковым, а также с Козыком.
Там, понятно, будет стоять вопрос украинский, в том числе.
Игорь Юрьевич.
Виктория Нолан приехала в Москву на своеобразную разведку, как говорится, понехать воздух, понять, какие ветра дует в Кремлевских коридорах и на Смоленской площади.
Кстати говоря, параллельно с визитом Нолланд в Москву, границам России совершили визит
два американских стратегических бомбардировщика B-52, носители оружия, ядерного,
которые выполнили соответствующий полет над литвой и таким образом продемонстрировали,
что наряду с дипломатическими сигналами Соединенные Штаты Америки по-прежнему
посылают в Москве и военные сигналы. На мой взгляд, Нуланд нарушила дроскот на переговорах.
Малиновый пиджак — это мавитон, кого она хотела этим удивить. Мы видели эти
Малиновые пиджаки в начале девяностых, поэтому нас этим не удивишь.
То есть они там в Ужингтоне сходят из того, что у нас в Российской Федерации примерно такая же обстановка, как в лихие 90-е, приехали с деструктивной миссией, опа, ситуация изменилась.
Судя по тому, что Нуланд отказалась от комментариев после встречи с Рибковым, ей был оказан холодный и жесткий прием.
Более того, я думаю, Рябков разговаривал с Ноланд в определенной степени с позиции силы.
Было четко заявлено, что Соединенные Штайты Америки уже перешли целый ряд красных линий.
Если такая политика будет продолжаться, Москва оставляет за собой любые ответные самые жесткие меры,
вплоть, как мы услышали, до возможной закрытии даже дипломатических миссий.
Но я думаю, это крайний вариант, и до этого дела не дойдет,
поскольку послы должны работать, присутствовать, информировать.
Соответственно, американский посол госдепартамент США,
наш посол Антонов, кстати, блестящий дипломат, переговорщик.
Один из завторов договора по ограничению стратегических наступательных вооружений,
соответственно, информирует Смоленскую площадь.
Поэтому стратегически мы обозначили свои позиции,
что у нас сейчас в США может связывать.
Это ограничение стратегических наступательных вооружений,
в том числе в наиболее опасных сегментах, здесь надо
вести общий большой диалог, не зацикливаясь на отдельных
новейших российских разработках, в которых мы опережаем
штаты, и которые в Вашингтон хотел бы притормозить.
Соответственно, я полагаю, не осталось без внимания
и тот Димарш, который был совершен НАТО, по высылке
восьми российских дипломатов из штаб-квартиры НАТО.
Прекрасно понимаем, кто эту акцию организовал.
Разумеется, не Столтенберг, не штаб-квартиры НАТО, а
департамент США. Поэтому дальше не менее интересные встречи будут, разумеется, у Нуланд,
в администрации президента с Козыком. Здесь очевидно главный будет тема Украины. Ну и я думаю,
что госпожа Нуланд внимательно ознакомилась, как и все американское посольство, с очень жёсткой и
принципиальной статьей Дмитрия Медведева. Напомню вторая фигура в Совете безопасности
Российской Федерации. Напомню, что Медведев – это тот Верховный Голонокомадующий президент,
который принимал решение, приведший к проведению операции по преднуждению Грузии к миру,
и ее разгромы в ходе войны 08008. Поэтому цену тем мессоржем, который заложил Медведев,
надо как минимум очень внимательно рассматривать и увеличивать вдвое. Это необычная риторика,
Это необычная риторика, которую мы пытаемся, так сказать, кого-то запугать.
Это предупреждение. Именно так надо расценивать статью Медведева.
Предупреждение очень жесткое, что относительно Украину,
Россия развязаны руки абсолютно для любых решений.
Если киевский режим дернется с какой-то военной провокацией,
либо совершает торжение в Донбасс, кара последует немедленное,
очень жесткое и моментальное.
Принуждение к миру.
без оглядки на крик из Вашингтонского обкома.
Именно это должен усвоить себе прежде всего
человек по фамилии Зеленский, который сегодня случайным образом
исполняет обязанности
президента Украины. Что касается саммита Украины ЕС.
Это встреча по Прошайке голодной
с богатыми европейскими странами. Послушают, погладят по голове
по спине или, может быть, ниже спины Зеленского, но денег не дадут.
Газа не дадут, помощи не дадут, будут по-прежнему науськивать гавкой на Москву.
Но гавкой в расчете на то, что в миску мы тебе наполним позже, когда пройдет холодная и голодная зима.
Ну и я не могу не отметить Саакашвили. Знаете, такое ощущение, что он посмотрел нового бонда,
где, так сказать, главный злодей наблюдал за событиями с помощью киберглаза,
который был ему вмонтирован. Вот такой киберглаз где-то вмонтирован в камере Саакашвили.
Но врёт ведь гад. Рожу отожрал. Хоть прикуривай. Какая там голодовка разыгрывает определенный спектакль.
Раньше галстук и живал. Сейчас мёд поедает килограммами, но при этом вроде бы голодает.
Лишь один позитивный момент хочу отметить, связанный с Саакашвили.
Правильная сексуальная ориентация. Не трансгендер.
Очень приятная, красивая избранница.
Госпожа Исько, такая блондиночка, очень прекрасная. Вообще украинская женщина красивая.
Мы это знаем, так же, как и русские.
Но вот единственный положительный момент.
А так, конечно, Сакашвили – это сукин сын.
Место его в тюрьме.
Никакие попытки возбудить Грузинское общество, судя по всему,
не удались.
Изображайтесь себя жертву Путина.
Бессмысленно.
Потому что работает Грузинское правосудие.
Никаких контактов между СГБ, Грузии и ФСБ России нет и в панине.
Это две конкурирующие, я бы сказал, враждебные друг другу спецслужбы.
Поэтому Грузинское правосудие, карай, преступника Саакашвили, так как это предусматривает законодательство Грузии и конституция этой страны.
Или вступай в кооперацию с Российской Федерацией и передавай Саакашвили на суд в Москву для того, чтобы здесь он был, конечно, посажен на веке вечной за все то, что он совершил.
Блондиночка действительно хорошая, одна проблемка на 23 года младше Саакашвили, в том смысле, что Саакашвили запудрил езько мозги,
параллельно бросил свою еще действующую жену Галанку Руловс о том, что у Саакашвили есть езько, несчастная женщина узнала через социальные сети.
Что касается Украины, срочные новости сейчас приходят, они в самом деле заключают контракты между Европейским Союзом и Украиной.
По какой-то причине контракты соглашения и общие коммуники касаются исключительно науки и культуры для Азеленского.
Это катастрофа для Азеленского, это грандиозная проблема.
Но Иписков подтвердил информацию о том, что позиция, которую озвучил Медведев в материале, опубликованном в Коммерсанте,
разделяется и главой государства Владимиром Хутином.
Из этого мы исходим. Понятно, что такую жесткость он позволит себе не может, как дипломат и глава государства,
но исходим из того, что любые контакты с Киевом после этого будут прерваны.
ну или во всяком случае после того, как Медведев назвал Зеленского слабым,
необразованным, коррумпированным главой государства, нам будет не просто.
Ну и параллельно ведь события развиваются одновременно с тем, как Нуланд оказалась в Москве,
на Украине оказалась американская военная помощь,
это тоже очень серьезный сигнал, который осложнит переговоры Козака и Нуланд по ситуации на Украине. Посмотрим.
В США доставили на Украину очередной груз военной помощи, более 86 тонн боевого распоряжения и средств первой помощи сообщает посольство США на Украине.
Это часть дополнительной 60 миллионной помощи в сфере безопасности, которую Джо Байден предоставил после переговоров с Владимиром Зеленским.
С 2014 года Америка предоставила Украине ресурсов более чем на 2,5 миллиарда долларов.
Это пожертвование направлено на противодействие усиленному военному присутствию в Крыму и вдоль границ Украины
является дополнением к более чем 2,5 миллиардам помощи в сфере безопасности, которую предоставили для поддержки вооруженных сил 2014 года.
США по-прежнему привержены оказанию помощи Украине в противодействии российской агрессии и прекращении конфликта на востоке страны.
Михаил Юрьевич, знаете, на самом деле вот все вот эти поставки военной помощи, так называемые, это, знаете, если зло искать, оно тебя обязательно найдет рано или поздно.
И большей степени, конечно же, это провокационные поставки вот этого вооружения, так называемого на территории Украины, зная, что приезжает в Россию, но Лонд.
Очень странный фон для переговоров, и неслучайно такие жёсткие формулировки позволяют себе Рябков, высококлассный дипломат, едва ли он высказывался бы в такой коннотации, если бы поговорили нормально.
Именно провокации, я подчёркиваю это слово, провокации, и у нас в России что думает, что мы все идиоты здесь не понимаем этого.
когда там нулон, бодрый поступью, прапорщика,
руководство с нары-принципом,
что по одежде тебя встречает, прилетела в Россию,
но она забыла, что еще у нас и по уму провожают.
И не только у нас, нормальные дипломаты, нормальные люди,
должны это учитывать.
Но факт остается факт.
Вам костюм скорее понравился?
Мне костюм не понравился,
хотя бы потому, что за костюм должно быть какая-то еще и сущность.
Нормальная.
Понимаете?
Здесь мы не видим еще нормального абсолютно этих переговоров.
так же, как и в самете, которая сейчас проходит на Украине,
это такой самет пчел против мёда,
где пчелы собрались на территории Украины,
а мёд находится на территории России.
И вместо того, чтобы выстраивать отношения
и что-то договариваться хоть в каких-то малейших позиций с нашей страной,
они устраивают вот эти вот сборщики, где на самом деле унижает Украину.
И это же видно.
Чем больше хурал, чем больше хурал, не перебивай.
перебивай чем больше хурал тем больше унижения да я не понимаю какой вот чего сейчас хочет добиться зеленский ведь его
наверное приделал его политических мечтаний это встреча с путином в большом счетом это пределал
политические мечтания да остальное все это антураж потому что 23 сами будет потом 24
сами но никто не сдает все вопрос когда показывают кадры как люди у себя в домах начинает включать
Эти обогреватели, безумные, которые пожирают кислород и портят им здоровье, какую страну они оставят дети.
Если они думают, что будет так, есть истинно одна на свете, в крови отцы, в достатке дети.
Вот такого не будет точно на Украине, не будет точно.
Потому что война на Дамбассе не закончена, потому что не газовые вопросы даже сейчас надо решать.
А надо спасать прежде всего жителей, да, Зеленский что сможет издать указ о том, что было теплой погодой зимой, да?
Не, он же делает тарифы для населения. Слушайте, он делает тарифы для населения. Он не делает тарифы для населения после того, как было сделано заявление Путина.
Только после этого стал стабилизироваться газовый рынок. Но речь идет не об этом, речь идет о том, что вместо того, чтобы решать вопросы с поставками газа, вместо того, чтобы выходить на прямые идеологики и проблемы,
Вы продолжаете закупать оружие. Вбух или огромное количество денег на визит и бесконечные к Байдену,
частично этот визит окупился за счет поставок вот этой так называемой помощи военной.
Хотя вот эти джевелины, это все равно, что я не знаю, как военный вариант таких айфонов,
вот эти поставки джевелинов. Это свой фетиш каждый по-своему воспринимает.
Ничего хорошего это не принесет Украине, поскольку любые вооруженные попытки провокации
будут пресекаться жестко, мы это прекрасно понимаем, так же как и те учения, которые проводят
райсинская федерация, хватит миндальничьей, да, не направлены против Украины, но они по крайней
мере дают понять, что ребята, ваша провокация со стороны военщины вашей, со стороны неонацистов,
которые продолжают формировать поездку на Украине, будут жестким образом пресекаться.
Правильно, я хочу сказать, что происходит. Правильно сейчас многие средства массовой
средства массы информации Украины, я сегодня смотрел поездку,
начинает опять обсуждать тему водной блокады Крыма,
что необходимо сейчас приводить новые формы,
значит необходимо перекрыть границу, часть границы перекрыли в очередной раз.
Зачем? Если вы хотите, чтобы граждане, которые проживают на территории Крыма,
на территории Российской Федерации хотя бы с уважением относились к противоположной стране,
поскольку сохранились связи, куда они идут между людьми. Вы сделаете так, чтобы эти люди поняли,
что украинское правительство делает все возможное для того, чтобы эти отношения восстановить,
а не разрушить окончательно. Вот что происходит сегодня на территории Украины. Потом посмотрите,
вот девять пунктов сейчас стали опять появляться в этой повестке во время саммета,
которые озвучивают ваши политики. Девять пунктов военно-агрессии России.
Откуда вы их берете? Это надо спросить у ваших идиотов в кончинах,
которые пытаются сформировать целый пол военной. Говорят, что мы в разных направлениях
пытаемся сейчас войти в очередной раз, там готовим войну на Украине.
Мать, для того, чтобы люди в это поверили, вы сначала сделаете так, чтобы люди были сыты,
но в территории своей страны, а потом бы верили военную агрессию, которая идёт со страны, так называемой агрессией, которая идёт со страны якобы России.
Вот вам не удается убедить собственный народ, потому что действительность одна, две параллельные реальности.
Одна реальность в Кии, одна реальность за столом сытой морды, а вторая реальность – это замерзающие люди на территориях различных ваших субъектов.
Люди в прямом смысле слова замерзают, на 60% территории Украины до сих пор не дали на топление,
а что касается тех, у кого сытые морды, это же тоже обманчивое впечатление в Европейском Союзе грандиозная проблема с газом,
тем удивительнее, что европейские политики пытаются спасти Зеленского, это довольно надменно, довольно лицемерно.
Я еще раз повторю эту удивительную цифру, у семи миллионов жителей Европейского союза нет денег, они уже в долгах, они уже не могут заплатить за газ, электричество и отопление.
Чего там они расскажут эти люди Зеленскому, одному Богу известно. Но в чем вы правы? Зеленский в самом деле выпустил постановление, в рамках которого не должны повышаться цены на газ.
Это удивительная история. Лучше бы он выпустил постановление, чтобы не было зимы, было лето, и украинцам было тепло, потому что сдержать Росцен невозможно.
Он спустил это постановление на местный уровень и компенсировать все это, за счет местных бюджетов.
Если нет денег в федеральном бюджете, ответьте мне на вопрос, откуда они возьмутся в местном бюджете.
ну и ключевое, все это должны компенсировать промышленные предприятия, они встали из-за цены на
газ, потому что газ вы покупаете на бирже, стоимость на бирже 1 200 долларов за тысячу
кубометров, но тем не менее Ursula von der Leyen только что дала совместную пресс-конференцию
вместе с Шарлем Мишелем, вместе с Зеленским, и все вместе в очередной раз они приняли для
себя решение противодействовать Северному потоку 2 и разумеется
Путинов.
Добрый, что называется Путь.
«За логом независимости и национального суверенитета
Украины является ее энергетическая безопасность.
Завершение строительства Северного потока 2 открывает
перед Украиной новые вызовы в дополнениях уже существующим.
Мы договорились положить начало стратегическому
энергетическому диалогу высокого уровня между Украиной
и европейским союзам.
Необходимо разработать совместное долгосрочное видение
энергетической безопасности Европы.
«Ещё один вопрос, по которому мы полностью поддерживаем
Украину.
Это энергетическая безопасность.
Я понимаю вашу озабоченность, озабоченность Украины
по поводу поставок газа в связи с значительно уменьшившими
себя поставками газа от Газпрома.
Это проблема не только этой зимы, но и предстоящих
зим.
Поэтому комиссия вместе с украинскими экспертами
изучает различные сценарии обеспечения Украины достаточным
количеством поставок.
«Мы также будем тесно сотрудничать с Украиной с целью увеличения
мощности поставок газа из стран членов Европейского
Союза.
Это также включает в себя возможность работы по организации
Реверса и Словакии.
Мы также изучаем возможность создания общего хранилища.
Кроме того, мы неоднократно подчеркивали, что газовая
директива 2019 года – третий энергопакет полностью
применимый к северному потоку-2.
Для комиссии ясно, что Украина остаётся и должна оставаться надёжной транзитной страной.
И абсолютно психосоматически, что называются самет, в том плане, что Урсула Фондурляин верно отметила,
что Европейский Союз собирается создавать единое европейское хранилище газа.
Вы же знаете, что Украина не будет допущена к этому газовому хранилище.
Более того, решение не принято, более того, речь идет о перспективе ближайших пяти лет.
Как вы будете жить ближайшие пять лет и в Европейский Союз, чтобы у вас оказался доступ к этому газовому хранилище,
если верит президенту Эстонии, вы вступите через десятки световых лет.
Ну иными словами, никогда, в общем, врут вам, а вы и рады обманываться.
Вам слово, товарищ Ахребин.
Но, президент Украины, Владимир Зеленский, вместе с премьер-министром, решили эту проблему.
Население Украины в этом отопительном периоде будет платить 8 гривень за один куб газа.
Не 30, не 40. Население.
Как вы сделаете это?
Там уже принятие все распоряжение и за счет переспределяй. Нет, это все делается.
У нас есть газ украинской добычей, он стоит 3 гривны.
Да, сейчас покупаем по 18 гривен. Получается средняя цена и по 7 гривен.
Получается средняя цена, и это по 7 гривен.
Отопление то же самое.
Предприятие, которое вырабатывает тепло для квартир,
будет получать по 7 гривен.
18 минус 7, сколько будет?
11. Кто компенсирует 11 гривен?
Что я говорю?
Кто эти люди?
Нет.
У нас собесной 3 гривны.
Берем украинское.
Сколько газового добываете?
Его хватает для того, чтобы обеспечить?
А, хватает!
На сегодняшний момент, на сегодняшний момент.
У нас, на сегодняшний момент, газ добывает том количество, которое хватает для битовых потреблений.
У нас действительно не хватает газа для промышленности, не спорим.
Действительно, потому что эта промышленность покупает...
Вы врете.
Это проблема.
Но вы врете.
Нет.
Но не хватает украинцам украинского газа, но зачем об этом сейчас говорить?
Как не хватает?
Смотрите, нам надо 14 миллиардов.
Украина добывает 19 миллиардов газа.
Это для битовых.
Я понимаю, что для промышленности целым не хватает.
Это есть проблема.
По этой причине есть проблема, что Украину увеличить добычу.
Если вы добываете 19 миллиардов кубометров газа, почему в хранилищах сейчас 14?
Сейчас хранилище почти 19.
14. Вам надо 19. Это не ваш украинский газ, а российский закаченный купленный.
А вот тут как раз самое свежее.
А как вы оттенцируете добычу?
18, 16. Это наш гас.
Слушайте, как вы дельтут и собраете компенсию? Я не понимаю.
Вы с маткостей запутали всех, если элементарная вещь просто, если народ не сможет доплачивать, даже хоть две эти гривные, откуда эти гривные возьмутся, откуда возьмутся?
Вы не заморозите тарифы, это невозможность сделает.
Заморозили.
Это отдельное визуумие.
Если у вас на Украине, что настолько хорошо, зачем сейчас с экстренным заявлением выступают Зеленские?
Зачем вы требуете просить, умоляете не запускать северный поток 2?
поток 2 зачем вам нужен транзит российского газа без которого загнется украинская экономика если
верить зеленскому зачем все это если у вас есть свой собственный газ вы отлично перезимуете
вопрос только возникает почему народ мерзнет и почему помирает от голода почему а или спушно
это и не мерзнет это факт не мёрзну но хорошо ладим Сергеич вам слово а вы думаете о будущем я поняла
ваша позиция сложно вот говорить о чем-то потому и начну с приятного я не сексист но я
полтовчанин и киевлянен и я видел и помню какие бывают женщины в украине поэтому елизавета
яско это на любителя и как бы на этом пока и остановимся меня я и не излишний моралист но
но я не люблю двое жонцев. Есть в этом что-то очень дурно пахнущее.
И больше я, Михо, говорить не хочу.
Я хочу поговорить...
Если бы это были самые главные...
Нет, проблема.
...с перегрешения Мишеко.
Мы бы ему простили.
И Лизы Яско, которые, в общем-то, не буду говорить, повторяю.
Я хочу сказать о том заявлении моего коллеги, о том, что президент Зеленский заморозил.
правильно заморозил и цены на газ и большинство населения украины потому что
я миллион раз уже это дело повторяло эту пословицу от детской между на тебе и я тебе дам
есть большая большая принципиальная разница мало заморозить цены нужно еще дать газ по этим ценам
А газа по этим ценам в Украине практически нет, потому что нет денег на него.
А вот эти частные газораспределяющие компании они абсолютно не хотят давать этот газ.
Как это национализировать же будут?
По цене решения.
Ещё раз говорю, может быть что-то будет когда-нибудь, через 5 лет будет хранилище.
Но как людям прожить вот сейчас эти 5 лет?
Да даже не 5 лет, как прожить до 15 марта,
когда красивые Лизы Ясько пойдут по улицам украинских городов?
Их может не остаться, потому что, я еще раз говорю,
не добывает Украина нужное количество газа.
Если бы добывало, не было бы вот этих аллармистских постановлений
украинского правительства о повышении добычи украинского газа, которые сначала
поставили 22 миллиарда, потом 19, потом 18. Сейчас добывают 16,5, говорят, нужно любой ценой,
а никто его не добывает. А даже если добывают, то оно зафрактовано и законтрактовано на поставки
из Украины давным-давно. Я даже думаю, что из этого газа, деньги
из этого газа, идут на оплату вот этих всех конверточных зарплат в администрации
президента или в правительстве. Нет этого газа. Вернее, в Украине есть такое
выражение. Було и худка зныкло. Вот было и немедленно куда-то пропало. Вот он
появляется и сразу растворяется в неизвестном направлении, оставляя
украинцев ни с чем ну и по поводу нуланд я прекрасно знаю я вернее могу предполагать
по тем с кем она встречается рябков ушаков и козок рябков скажет что они сделают с
украиной если соединенные штаты будут затачивать ее против россии не дай бог
толкнут на конфронтации. Ушаков подтвердит, что Медведев говорил не только от своего имени,
и конечно же Козак расскажет, что они будут и как, когда и какими силами будут делать,
если Украина все-таки ослушается и очень сильно понадеется на помощь Соединенных Штатов.
К сожалению, Украина оказалась в такой ситуации, которая пословится,
Куда не кинь, везде клин, а как его вышибать, каким клином,
в какой помощи. Зеленский об этом не думает. Вот он. Вот красуется.
Евросамин же идет в Киеву, спешно.
Евросамин вместо того, чтобы привести туда, например, решение о запрете
Северного потока, о выделении каких-то денег. Они принесли соглашение о науке.
Какая наука в Украине, когда, извините меня, не дофинансирование на науку выживать учебники о том,
как выживать и как из цветочных горшков делать отопительные приборы украинцы без европейцев знают,
но это ли наука, которую в 21 веке нужно изучать нации, которая когда-то запускала космические корабли,
а сейчас извините меня там делает сковородки и кастрюли низкого качества
честно говоря мне наверное особенно тяжело увидеть вот и опереточное событие под названием громким
названием саммент ес и вы абсолютно правы вносить на рассмотрение саммента вопросы науки и культуры
в стране в которой строки бюджета предложено на 2022 год на науку культуру можно рассматривать только
увеличительное стекло, чтобы очевидно понять, что страна абсолютно этими
проблемы не понимает, но тут зато уже готовое заявление, полное, так сказать,
ненависти, огня, бороться, северный поток 2-долой, узнаваемо все.
Я более того...
Чтобы не дезинформировать, извините, пожалуйста, я вас перебью, чтобы не дезинформировать
нашу аудиторию, там две параллельные повестки, что касается науки и культуры,
это повестка Европейского Союза, то, что предложили подписать в русула
Фондерляйна и Шарль Мишели, то, что в итоге подписали и украинская повестка, которая должна была
касаться евроинтеграции, очередной попыток вступить в Европейский Союз. Урсула Фондерляйн
предложила эту встречу сделать за закрытыми дверьями, и в этой связи не будет никаких заявлений,
потому что все касательно Европейского Союза было сказано несколько раз в форме дипломатической,
в том числе в форме максимально хамской, но пан Зеленский, разумеется, не понимает. Продолжайте.
Мы же прекрасно понимаем, что это давно уже стало, скажем, очевидным в политике Зеленского,
когда он подменяет хоть какие-то микроскопические усилия по подъему экономика государства,
повышению социальных стандартов вот этими парадными встречами и громкими реляциями,
наивно полагая, что вот они создают тот фонд, в котором он, значит, может процветать и дальше
значит, позиционируем как сильно руководитель. Это совсем не так. Я хочу сказать, что мы же знаем и
другую уловку. С одной стороны, власть тут говорит о замораживании. На самом деле, не имеет
действительно никакого энергетического педрунти, как говорят, обоснования своих таких решений,
а с другой стороны, мы прекрасно помним, попытку переложить всю ответственность на местные органы
власти, которые просто в состоянии ужаса впали, и сам ведь механизм их как по
ответственности перед людьми он сохранен, как механизм карательный, чтобы
любому умею сказать, это не мы, это они не справляются, у них нет бюджета, они живут
только за счет сувенции когнищинских подачек там из пусяжного бюджета. Ну и
последнее, вот вы знаете очень показательно, к сожалению, и опять же
больно, вы начинали с того, что я это узнаю это, два канала,
Свобода слова — это канал Олигарха Пенчука.
Украина — это Олигарх Ахметов, который вообще, так сказать, магнат энергогенерирующих компаний.
И штатные русофобы, такие состоявшиеся таксины,
которые вот все это несут в экраны, выдавая за волю народу и за его позицию.
Но нельзя так. Выстроить на ненависти, не решая действительно конструктивных вопросов,
связанных с прекращением в первую очередь военного конфликта на востоке.
Это путь в никуда.
И мы прекрасно увидели это сегодня по реакции, и, конечно же, лицу госпожи Нуланд,
которая вышла достаточно растерянная из стен Министерства иностранных дел России,
ну, конечно, предварить свой визит подачи 90 тонн военной помощи, облетом двух Б-52,
я вам скажу, Игорьевич, они давно прописались в небе Украины эти Б-52,
и они иногда показательно летают там, взмахивая крыльями,
наверное, ожидая, что мы будем рукоплескать этому.
Поэтому тупик сохраняется. Вот понимаете, сохраняется тупик, хотя зима она вот и в вишении вот всех этих больных вопросов пока, к сожалению, не видно.
Ну, и Писков только что прокомментировал это, что касается выражения лица Виктория Нуланд.
Историю с тем, что в формате Нуланд-казак теперь будут решаться вопросы Донбасса.
Очевидно, что сам в норманском формате не состоится в ближайшее время.
во всяком случае на уровне глав государством точно не состоится, возможно, глав МИД, но глава МИД'а,
понятно, решить ничего принципиального, грандиозного, не смогут. Послушаем.
Пока уж ну вряд ли такой формат Казак-Ноланд возможен, но на другой стороны все-таки какие-то
первые такие рубкие контакты возрождаются на двосторонне основе, конечно, это позитивно,
много разногласий, но тем не менее, такие контакты только приветствуются.
Вернемся через минуту.
Киев официально рассматривают девять сценарий в нападении
России на Украине, то есть агрессор опять Россия, Кремль
и Путин, при этом вместе с оружием Соединенных
Штатов Америки на линию разграничения сегодня
приехали американские инструкторы, они учат бойцов
в СОО, обращаются с уже упомянутыми джевелинами,
которых по идее вообще не должно быть на Донбассе.
То есть, Украина всерьез готовится к обострению войны.
Это подтверждает увеличение бюджетных расходов на оборону.
В 22-м году они составят 12 миллиардов долларов.
Это примерно 6% украинского ВВП.
Можно будет еще больше оружия для борьбы собственного населения
закупить у Соединенных Штатов Америки.
Смотрите, что на Донбассе.
По полигону двигаются полноприводные броневики.
Внешне они ничем не выделяются среди другой армейской техники,
но на них передвигаются расчеты, которые до этого можно было увидеть,
разве что на военном параде.
Они вооружены американскими ПТРК «Джавелин».
«Смотри, охлоджение одноразовое. Опа! Чик!»
«Ну там ее уже нет, она уже отстрелена».
«Я делал выстрел на максимальную дальность полета этой ракеты.
Две с половиной тысячи максимальное. Я стрелял на две четыреста».
Сейчас у этого подразделения боевое слаживание.
То есть они отрабатывают тактику взаимодействия с другими подразделениями и готовятся к боевым пускам.
Все это под наблюдение американских и украинских инструкторов.
На этапе подготовки они были в роли преподавателей, они нас кучили, передавали свой опыт, который у них есть.
А сейчас они уже идут, как совместные руководители, ментеры, то есть наставники.
Я должен сказать, что это противотанковое оружие.
оно больше всего подходит к ходбитью танкового наступления.
Вы можете остановить их продвижение и не допустить
дальнейшего вторжения.
Это ненаступательное вооружение.
Вы не очистите Украину от российского присутствия
этим оружием.
Это больше вопрос тактики, как их использовать, а не
запрет.
«С момента прихода противотанковых комплексов, Джевелин всегда
применяем их комплексно и в сочетании с нашими
отечественными противотанковыми ракетными комплексами».
Я не понимаю, это такая форма идиотизма, такая форма дебилизма, то есть на Украине никто не скрывает.
Не должно быть джевелинов, но они есть, они на Донбассе.
Пользоваться имя учат американские инструкторы.
Джевелины доставили из Америки, но прямо сейчас в Киеве сами выходят зеленские и говорят,
Я требую, чтобы Макрон и Меркель оказали давление на Путину,
чтобы Путин прекратил войну на Донбассе.
А Джевелина на Донбассе, американские инструкторы на Донбассе,
тоже американские.
Урсула Фондерляин Зеленскому отвечает, да, конечно,
ключ от войны в Москве.
Как это работает? Вы послушайте.
Я вчера с Федеральным канцлером...
У меня вчера был разговор с Федеральным канцлером Германии, Ангелой Меркель
Президентом французской республики Эммануэля Макронам.
Одной из ключевых тем саммита была координация шагов
Украины и Езли достижения мира на востоке нашего государства.
Вместе с ЕС мы едины в том, что ответственность за
отсутствие прогресса в мирном урегулировании на Донбассе
полной мере лежит на Российской Федерации, которая без
прикословной является в стороной конфликта.
«Мы поддерживаем позицию вашего президента, вашего
правительства полностью и призываем Россию взять
на себя ответственность, как в стороне конфликта.
Эти люди потом удивляются жёсткости статьи Дмитрия
Медведева, Игорь Юрьевич.
США хотят сделать из Украины бойцового пса такого бульторьера,
который должен вцепиться в горло России, а Запад будет
держать на заруке и кричать, ни в коем случае нельзя
предпринимать какие-то слишком резкие меры против этого бульторьера.
Ну, разумеется, как только этот натовский пёс будет готов к прыжку,
его просто необходимо будет нейтрализовать в момент, когда этот прыжок последует.
И здесь не должно быть никаких сантиментов.
Сожаления, рассуждений.
Мы должны уже сейчас продумать тактику и стратегию действий России в случае,
Если Украина совершит вооруженную провокацию на Донбассе,
поставит под угрозу жизнь, здоровье, безопасность,
более полумиллиона жителей ДНР и ЛНР, которые имеют российские паспорта.
Это наши граждане.
И совершенно очевидно, что алгоритм здесь может быть только одной,
только один, сценарий только один, тот, который был уже
в период операции по принуждению Грузии к миру,
Теперь придется принуждать Украину, к миру.
Все вот эти вот западные кураторы, ну лицемерные политики, а почему мы этому удивляемся?
Но это же нарушение минских соглашений.
Джавелина на Донбассе нарушение минских соглашений.
Поливать они хотели на минские соглашения.
И Украина, их западные кураторы.
Мы не слышим почему-то не голоса Федерального канцлера.
Мы не слышим почему-то необеспокоенность каких-то европейских структур.
Мы не слышим никаких возгласов господина Макроны из Елисейского дворца.
Хотя, казалось бы, вчера был шанс осудить официальный Киев, который демонстрирует американские джавелины.
Это мир, в котором мы сегодня живем и действовать мы должны по правилам и нормам этого мира.
Политика России должна быть предельно жесткая, не безумная, не конфронтационная, ни в коем случае.
Там, где есть возможность договариваться, это надо делать, надо сотрудничать, надо встречаться, разговаривать.
Но как только этот бульторьер, этот бойцовый натовский пёс под названием Украина попробует прыгнуть для того, чтобы впиться в горло России,
Здесь у нас остаются возможности любого силового реагирования.
Я вообще хочу так сказать.
Вот прогнозы ближайших 10-15 лет показывают,
что Украина нежизнеспособна, она будет распадаться, разлагаться.
Будут нарастать процессы дезинтеграции.
Не надо этому препятствовать.
Естественный ход исторических событий приведет к тому,
приведет к тому, что на месте нынешней Украины возникнут иные геополитические
политические союзы государства, симпатии, антипатии. Надо просто жестко, спокойно
проводить свою политику и европейских ходаков, которые приезжают сюда лабировать,
либо просить, либо пугать за Украину. Мы должны жестко ставить на место. И Нуланд, пусть
Несоло на хлебавший отправляется в Вашингтон.
Я думаю, жесткий стиль лучше всего усваивает наши американские партнеры.
Они любят кольтами размахивать, но ради бога у нас тоже есть,
чтобы показать в случае, если они будут демонстрировать силу.
А разговаривать надо только с позиции защиты российских национальных интересов.
Зеленский не рукопожат.
Для нас это нелегитимный президент Украины, и наша политика должна строиться, сходи из этого.
Вы знаете, вы уже произнесли в начале термин «идиотизм». Нет, это не «идиотизм», это уже сволочизм в честном виде.
Почему вот эти виды вооружения представляют опасность?
С военной точки зрения можно рассуждать как угодно и говорить о том, что это не наступательные виды вооружения.
Любые виды вооружения можно использовать как наступательные.
Я неоднократно на различных военных действиях видел, как ручной противотанковый гранатомет,
вот военная, разная, это РПГ, которая называется, использовали не против танков, а шараши по мирным домам.
Это во-первых, а во-вторых, американцы, поставляя на Украину Джевелина, говорили, что они не должны оказаться на Донбассе.
А теперь они уже на Донбассе и их используют американские инструкторы.
Понимаете, в этом юридический казус, они не признают эти республики,
республике, но на территории этих республиках находится вооружение, которое поставляет
американц. Может быть тогда нам расстановку в Киеве отменить, да, и ребятам действительно
поставить не джевелины, а другие тогда виды вооружения, и чтоб нам тогда претензий не было
никаких, например, да, или абхазия, чтобы не было никаких претензий к российской стороне. Зеленский,
вот во всем своем вот этой комичности, он еще и подставляет весь европейский союз. Он подставляет
сливай переговоры. Когда у него были переговоры с Макрон и с Меркель, он почему-то их подсветил,
и выложили сеть в открытом доступе. Их телефоны, вот этот переразговор.
Ну, если вы отражали.
Слушайте, он не спрашивал никого.
Мы такие вещи никогда не делаем, но при этом он думал, он думал, он был уверен,
что в разговоре с Владимиром Путиным дадут понять, что давайте ребята все-таки убирать новый формат.
но у формата нет и тот и другая сказали товарищи дорогие есть минские соглашения
точка что ж ты все время идиота из себя строишь не надо вели на поле на стоп зеленский
слушай какие уступки ну признаю все все что все что все если все говорят и норманские
фа и минские соглашения вам как идиотом что смешного-то не заобле вот это есть соблюдайте
Вы сейчас врете, нет никакого заявления Елисейского дворца,
и никто не говорил, что оказывал давление на Путина.
Просто стоит и врёт на штаварщу из Украины.
Вернёмся через минуту.
Поверьте, но Лего собирается отказаться от гендерных предрасфусков
и перестать делать отдельные наборы конструкторов для мальчиков и для девочек.
В компании ссылаются на исследование,
согласно которым якобы 71% мальчиков возрасте от 6.
То есть 14 лет неохотно играют в конструктор для девочек,
по сайс на смешек. По данному следователю, это говорит
лишь о том, что мужские качества в обществе ценятся выше,
чем женские. Чтобы этого не было, в Америке выходит
новый комикс про Супермена, где главный герой признается
в любви к мужчине, а потом страстно его целует.
Супермен сделал каминал как бессексуал. Правильно,
новый супермен, его зовут Джон Кент, он сын Кларка
Кента и Лой Слейн, влюбился в другого мужчину в комиксах
в DC. И давайте быть реалистами, этот каминут дает всем
БЛГБТК сообществе суперсилу. Силы быть самими собой с
силой независимости.
