Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи. Здравствуйте, вы в прямом эфире вашей любимой программы 60 минут.
Украину Малдавии и Грузию, кажется, окончательно настигла тяжелое осознание собственного одиночества.
Ну и чтобы хоть как-то сгладить все островы углы евроинтеграции, оправдать тотальное обнищение населения, объяснить свой курс на Запад, самое главное, доказать Путину,
что проект «Антироссии» успешен, новая постсоветская трео образовывает специальный клуб «Стран»,
который очень хотят, но их никак не возьмут в Евросоюз-Свената.
Некуда.
Об этом на спецбрифинге с грузинскими, молдавскими и коллегами неожиданно для себя и украинцев
отрапортовал министры на странных дел Украины Кулеба.
Какой-то вот клуб неудачников ей-богу, которых больше
никто не ждет ни в России, ни в НАТО, ни в Европе и даже
в Азии, но и этому на Украине находят объяснения.
Русофоб Астап Друздраздов, который по недоразумению
называется на Украине журналистом, в очередной раз на пальцах
объяснил, почему Украина не Россия и почему это хорошо.
Послушай.
И меня выбесила.
У меня выбесила.
В полном смысле этого слова выбесила реплика нашего МИДа.
Вы вместо того, чтобы подтвердить и сказать...
Да, мы строим антироссию на Украине, чтобы вы карлики-кремлевские утерлись.
Они побежали, чтобы написать что-то такое.
Вот, например, этот цитат из реплики.
Географию изменить невозможно после деаккупации Украине и России придется сосуществовать на основе взаимного уважения.
«Едрить твою налево?»
«Едрить твою налево» и невмешательство во внутренние дела. Конец цитаты.
«Чушь и бред собачий»
«Чушь и бред собачий» – жалстливое заявление, которое можно вот так с собой взять и по назначению в туарете использовать.
«В шо? Куда? Вы куда взаим?»
Что? Куда? Вы куда вообще? Какое взаимоуважение до тех пор, пока будет существовать?
Это унитаз свиту, 15-й Руссийской Федерации.
Этот унитаз мира под названием Российская Федерация до тех пор никаких отношений с агрессором,
со страной, которая не видит тебя независимой европейской суверенной страной, а приорию вообще быть не может.
Там, в загали, будто и някой не может.
Даже если этот унитаз распадется на десятки песуарчиков маленьких таких племен,
то даже тогда, тем более, трехметровая стена, визовый режим,
до свидания и гуляйте по своей азиопе, а мы строим
современную европейскую шикарную страну, украинскую
национальную страну, антироссию.
Географию не изменить, и эта мировая клаака под названием
Раша, пока будет нашим соседом географически, как раз
поэтому мы обязаны здесь строить антироссию.
Обижаться на сирах и убогих не станем, вообще-то
называется Слабоумия и отвага. Ну вот он, пожалуйста, яркий представитель элиты и
политическая и журналистская, другой не мат. В качестве бонуса за такой тяжкий,
неблагодарный, но весьма добросовестный, труп, очень старательный, выдавливание
себя всего русского. На Украину прилетела долгожданная американская вакцина Файзер. Мы
Мы поздравляем вас, украинцы, 120 тысяч доз.
Вас несколько больше, но вам 120 тысяч доз.
Кого прививать?
Они решат, когда, пока не сказали.
Колоть при этом украинцам этот самый файзер,
начнут только после того, как по специальной программе для помощи бедным странам,
на Украину привезут все 470 тысяч доз файзеров.
Потому что именно в последней партии она прилетет через полгода, будет раствор для вакцины.
То есть то, что сейчас прилетело, вообще непонятно, что воспользоваться этим чем-то, можно будет через полгода.
Вот вы понимаете, пожалуйста, как хотите эту американскую помощь.
На данный момент Украина с уровнем полной вакцинации ниже 1% населения остается в числе первых в мире стран
и по заболеваемости, и по смертности от COVID-19.
Позади Ирак, впереди и Пакистан, и Иран, и Бангладеш.
Но все это ерунда, чушь собачья, как говорит Остап Дроздов,
главное, что в угоду Вашингтону, в бравый Зеленский,
запретил спутник ВИМ. Молодец.
Впрочем, биполярное расстройство киевских властей никто не отменял,
Поэтому сегодняшнего дня Украина, несмотря на все запреты,
вновь возобновила прямые закупки агрессивного тока из агрессивной России.
То есть Медовичука арестовали, а сами купили электричество.
Это другое в арядном украинском братье.
Чего мы им продали? Кто же вопрос?
Благодаря русскому току Зеленскому удалось ввести страну в режим paperless.
Это важно.
Жителя Донбасса, вы понимаете о чем речь? Мы нет.
На Донбассе грабы и дети умирают, а у них в Киеве пейперлес избавляются от багов.
Зеленский пытается быть модным и современным, и объявляют себя диджитал-революционерами. Нормально? Смотрите.
Верю, что разом мы обо войсково побудем Украину без багов и вирусов. Краину, где все будет летать.
Главным багом, то есть проблемой для украинских властей,
судя по всему, является отсутствие на территории страны Бассната,
а главным вирусом партия ОПЗЖ.
Стать настоящим восточным флангом НАТО, сегодня в ситуации,
когда Путины и Кремля осуществляют давление и поднимаем в статке,
согласитесь, реально самое важное.
Если есть возможность нам помочь, если есть вооружение,
подразделение НАТО санкции, я хочу их видеть.
Я хочу их бачить.
Фактически, российский хилял, единый России в лице
ОПЗЖ, ставит ультиматому шантажируют не только
Украина, но и мир угрозы развязывания войны в Европе.
Путем активизации военных действий на востоке Украины
нагло угрожает нам на нашей земле, прозрачно намекая
на российские войска, которые не рассматривают как свой
актив давления на украинскую власть и мировое сообщество.
ОПЗЖ фактически дублирует и развивает российские
пропагандистские нарративы, отравлений на комысле,
внутреннем конфликте, притеснение русского языка и другой
Кремлевский бред. Все действия властей сегодня открыты
и прозрачны. Мы благодарны украинскому народу и нашим
иностранным партнерам за поддержку.
Про украинский народ Данилов, конечно, лукавит. Рейтинг
доверия президенту обрушился до рекордных 22%.
Что касается партнеров на Западе, у Зеленского тоже
проблемы. С Байденом был ровно один контакт, непродолжительный,
телефонный. Прошенко даже написал письмо президенту
Америки, спрось бы встретиться с Зеленским раньше, чем
с Путиным, помочь избавиться от российских агентов и
продвинуть Украину на пути в НАТО.
В начале письма отмечается, что визит президента Украины
Башингтон необходим как можно скорее, учитывая тот
факт, что у границ Украины стянут и российские войска.
По словам источника, который видел копию письма, Петр
Порошенко также вспомнил важность перспектив членства
Украины в ЕС и НАТО.
По его мнению, это станет сдерживающим фактором против
российской агрессии и сильным стимулом для Украины.
Еще один из пунктов касался важности усиления Соединенными
Штатами военной помощи, в том числе путем согласованных
действий с союзниками Украины.
Также Порошенко попросил, чтобы США помогли украинской
власти избавиться от российских агентов влияния на государственных
должностях, а также минимизировать российские экономические
рычаги давления на Украину.
Интересно, считается ли рычагом давления в о старых
прогнивших железнодорожных вагонов из России на Украину.
Своих, незалежные, не производят.
Зато продолжает стремиться в ЕС.
Украина учредила ассоциированное трио вместе с Грузией и Молдавией.
В одиночку, Украину. Так никуда и не взяли.
Формат продвинутого сотрудничества трех наших стран
по вопросам европейской интеграции.
Это абсолютно новая и очень своевременная инициатива.
Она поможет нашим странам более эффективно двигаться вперед
вместе на пути европейской интеграции.
На пути в Евросоюз Украина тверда намерена вернуть Крым
не без помощи младо-европейцев.
Отличные новости сегодня была создана депутатская
группа международной крымской платформы для поддержки
Украины в ее усилиях, подиаккупации Крыма и восстановлению
территориальной целостности Украины, в ее международно
признанных границах.
Спасибо латвийским партнерам за поддержку, особенно
председателю комитета по внешним делам Эйхарду Коулсу.
«Лучший ответ на агрессию – это всегда достижение успеха
в реформах.
Это приблизит вас к ЕС и НАТО.
Эстония поддерживает территориальную целостность и евроатлантическую
интеграцию Украины.
Наша поддержка всегда была и остается громкой и четкой.
Мы также сделаем все от нас, зависищее, чтобы двери
НАТО для Украины оставались открытыми.
А в ЕС мы будем работать над надлежащим ответом
на провокационные действия России.
Отдельные украф-патриоты не прочь прибрать к рука
Наш краснодарский край.
Нам все время Путин со своими прихвостями рассказывает.
Крутится. Вин нам сейчас скажет.
Но Харьков — русский город.
Одесса — русский город.
А я думаю, может и нам кому-нибудь о чем-нибудь напомнить,
на каком языке говорили на Кубане еще сто лет назад,
что там 60% людей говорили на украинском,
что во время революционных событий 18-19-го годов
Кубанская Народная Республика хотела объединиться
А потому это часть нашей страны, это украинские этнические земли, которые были от нас отрезаны.
Там была проведена деукраинизация, очень жестокая цена многих жизней.
Там была проведена деукраинизация, очень жестокая цена и у многих жителей.
В конкурсе «Абсурда и глупости» продолжает участвовать и пропагандист Гордон.
На этот раз он испек кексов. Это после конфет в шоколаде.
И полагает, что это очень смешно.
Но самое главное новость – это все-таки опозы Ж, не арест Медвичука, а кандидатская диссертация Кивы.
Учитывая большой общественный резонанс, я предполагаю, что экспертный совет отправит работу Кивы на повторную экспертизу, то есть на повторную защиту.
Повторная защита проходит уже в другом спецсовете какого-то другого вуза.
Сможет ли Илья Киво доказать, что это его работа, что он в этом разбирается, что там есть научные статьи?
Это будет уже выяснено в результате этой глубинной проверки, сказал Марта Ненко.
На своей странице Фейсбуку наставил ссылку на запись
беседы.
В комментариях к посту Мартененко пришел Киво.
«То, что ты тупой, не для кого не новость, но настолько
у*****, тебе сложно это понять, но постарайся напрячься
и подумать, что ты будешь делать, когда окажешься в ней
МВД».
«Этот циклевый д***** из силы сноямы ничем не удивил,
уровень обезьяны.
Интересно, его текст воспринимать как угрозу или как весение
обострения психиатрии, чмерил, чмерю и буду чмерить»
Путинской мертвых чуковских прихвостней.
Да, научный совет.
Высокий стиль.
Партия Украины.
Высокий стиль.
Высочайший.
Высокие отношения.
Вы знаете, но они другими пока быть не могут, но вот
венегрет в политике внешней, внутренней, венегрет в головах
полностью.
То есть вектор развития украинской политики сводится
к теме унитазов.
Знаете, вот мы вспоминали там пропажу в керчинских кораблях унитазов.
Вот это сейчас стало главной темой в международной внутренней политике.
И клуб на троих, где соображают на троих, собирается ребята,
и втроем что-то там думают, что смогут решить.
А что сейчас представляется наиболее опасным для вот этой политики украинской?
Прежде всего, надо понимать, что Зеленский вошел в вкус.
Ему нравится все, что он делает.
Зеленский явно не обозначает то, что он пойдет на второй срок,
уже даёт понять, что он этим будет заниматься обязательно.
То есть человек вошёл во вкус и считает, что теперь он в состоянии будет рулить украинской политики на долгих годы.
Когда мы начинаем рассуждать и говорить о том, что Зеленский защищает политическую поляну,
мы предполагаем, что всё-таки должны быть какой-то здравый смысл.
да что вот люди есть оппозиции есть политические партии они между собой борются
идет цивилизованная борьба здесь об этом не приходится говорить мы четко и
видим что у Зеленского есть одна задача полностью зачистить политическое
поле и подраздачу попадет в скором времени и Порошенко в том числе
все кто Зеленскому лично неприятен не угоден ну посмотрим посмотрим посмотрим
Мы давно ждем, что-то пока без шансов.
Может быть такой.
Знаете, у Зеленского...
То, что Пётр Порошенко выступил в защиту Зеленского,
написав письмо Байдену, чтобы Байден принял Зеленского,
то есть они якобы заодно.
Молодцы, мы посмотрим.
Зеленский хочет войти...
Но важно, чтобы перед Путиным...
Зеленский уже вошел в Куб самых 7 миллиардов влиятельных людей в мире.
Вот он уже этого добился.
Можно его поздраивать с этим.
Остальное – это просто амбиции, которые внушают ему уверенность в том, что он в состоянии вернуть Дамбас,
что он в состоянии вернуть Крым, что он в состоянии выстроить так внутреннюю политику, что за него опять придут и проголосуют.
Мы видим сейчас откровенную борьбу за власть уже начавшегося,
при том, что внутри страны происходит самая настоящая катастрофа.
И на эту катастрофу у Зеленского нет ни одного аргумента для того, чтобы поменять ситуацию внутри страны, для того, чтобы появилась доверие к власти.
Для нас это, конечно же, тоже плохо, да, когда он говорит, что хорошо, что у них это происходит, плохо, потому что это без властия, по большому счету это без властия то, что сейчас происходит.
По большому счёту, это опять внешнее управление.
Это окончательная потеря суверенитета в случае того, что в Верховной Раде обсуждается законы сегодня,
которые предлагаются со стороны Запада.
Начиная от экономического пакета, включая политический блок, и заканчивая социальным.
То есть все три составляющие пакеты, которые обозначают сегодня в Раде, это внешнее управление.
Это не те законы, от которых ждут простые люди.
Конечно же, Донбасс, послушайте, мы должны понимать,
счастье сейчас великое, что нету пока такого серьезного обострения.
Но то, что они готовят это, то, что Зеленский обязательно пойдет по пути конфронтации на Донбассе,
показывает все усилия, провал всех усилий, которые делают же, они пытаются делать вид, что делают в ходе переговоров,
которые, по сути, уже провалены.
то есть отмена минского формата официальная это следующий шаг однозначно
это будет, а пусть уже отменят, слушайте, что мы об этом говорим, не выполняют, не выполняют, не выполняют
в конце концов мы 10 раз говорим, если вы считаете нас агрессором скажите, что вы
находите состояние войны с Россией, признайте, что у вас идет война, они боятся этого
делать, но и они не говорят, что идет гражданская война, послушайте ребята,
каждый день грабы, все равно продолжаются, мы не говорим сейчас об этих факторах, но
Но посмотрите ленту. Каждый день гибнут.
Гибнут люди, продолжается обстрела, продолжается перемещение техники на оппозиции.
Ничего не изменилось. Это нам говорят о том, что убираете войска с границ.
Ребята, посмотрите, что делается на леник соприкосновения.
Нет никакой сейчас позитивной динамики.
Объективно давайте будем говорить. Есть затишье.
Но это затишье перед страшными опять-таки боями,
которые будут происходить в связи с изменой сезона.
так всегда происходит, а сейчас готовится, и плюс, послушайте, опять, посмотрите, учения, опять, инструкторы, опять, усиление за счет требования вооружения со стороны Европы.
Вы в Европу хотите, но почему вы от них оружие требуете? Раньше только от Америки требовали, сейчас говорите в Европе, дайте нам вооружение.
Ребята, слушайте, вы смахните пыль с ушей, что вы вытворяете. Вы доведете свою страну до крайности, когда уже возврата, точка невозврата, уже пройдена под амбасу.
Это на Донбассе идет полным ходом вакцинация.
Путин только что заявил, что Российская Федерация приступает к изготовлению четвертой российской вакцина.
У украинцев своей вакцины точно не будет, украинцы это признали, как и не будет массовая вакцинация, о чем заявил Степанов.
Украинцы радуются, спустя полтора года после начала пандемии американцев что-то прислали, но этим чем-то мучено будет пользоваться еще спустя примерно 6 месяцев.
Можно только поздравить, зато на Донбасса, это, пожалуй, самая щитимая американская помощь,
приехали кто? Конечно, американский инструктор. Поглядеть, как сказал Болтон,
посмотреть на свою серую зону. Слушаем.
Американская делегация посетила при Азовье.
Вчера 14 мая состоялся визит представителей американского совета по внешней политике в
зону действий объединенных сил. Делегация посетила Мариупольский отряд морской охраны
ГПС Украины, а во время выхода в море убедилась в присутствии
военных катеров Российской Федерации в акватории Азовского
моря.
Также представители американской делегации посетили
одно из подразделений ВСУ, которое выполняет боевые
задачи по сдерживанию российской агрессии в районе Широкина.
Побывав неподалеку от линии соприкосновения иностранные
делегаты Баочи, увидели последствия русского мира
на Приазовье.
Оценили ситуацию на фронте и убедились в присутствии
российских войск на Востоке Украины.
Елена Бондаренко с нами на прямой связи. Депутат Верховный Рада, активная политика и ученый.
Елена Анатольевна, здравствуйте. Как строится антироссия? Какие проблемы на пути встают? Что дальше собираете сделать?
Хороший вопрос вы задаете. Мне как будто я представитель нынешней власти.
Как будто вы прораб в строительстве.
Прораб в стройке, да, который называется антирусский проект.
Конечно, в целом печально всё, о чём вы говорите, потому что это официальный курс, да.
Но для нас людей, которые опанируют ему, очевидно, что это не вся Украина.
Но даже те социологические исследования, которые там можно считать условно-объективными, да, и там частично субъективными,
Все равно они говорят о том, что больше 60, а то 70% украинских граждан не поддерживают тот курс, который сейчас взяли украинские власти.
Поэтому говорить о том, что все в Украине заодно, говорить о том, что все настроены абсолютно браждебно по отношению к своим соседям, в частности, российской Федерации – это, наверное, все-таки глупо.
Есть ощущение тревоги. Глядя на Медведчука, нам здесь, в России, кажется, что в самом деле защистят всех, кто хоть как-то сопротивляется.
Вот вы, видно, сопротивляетесь, и таких, как вы много.
Зачистка действительно политического поля присутствует.
Делается это ровно с тем посылом, что пусть даже если у Зеленского останется 1% поддержки,
но он должен быть единственным, чтобы следующие поддержки вообще никакой не получили.
И здесь нужно быть всё-таки объективным.
Он занимается не только медведьчуком, в медведьчуком, конечно, в первую очередь и очень активно,
потому что он собой олицетворяет альтернативный курс развития страны политической и экономической.
Он ещё вот сегодня буквально напугал все вдообысками господина Кличко,
который предъявляет свои претензии на то, что в следующей выборной компании, возможно, я буду кандидатом.
То есть это такая, знаете, очень узкая политическая цель сохранить себя одним единственным кандидатом на следующие выборы, пусть они будут там внеочередные, возможно, очередные, неважно.
Но вот сейчас уже понятно тактика самого Зеленского, его политической команды на зачистку вообще всего.
Елена, скажите, пожалуйста, вы с одной стороны говорите про 70% украинцев, которые за нормализацию отношений, вообще за здравый смысл в это очень хочется верить.
С другой стороны, вы сами в недавнем прошлом оппонент Медвичуку, да, и вот в принципе тот слой людей, который в принципе выступает за нормализацию отношений с Россией,
его, как нам кажется отсюда, успешно нынешней власти удалось распилить называя вещь своими именами.
Вот эти действия власти приводят к тому, что люди, которые выступают за нормализацию отношений, в итоге собираются в маленькие-маленькие группки, а в целом незаметные, что в итоге Зеленский в Дамках, Порошенко в Дамках, украинский народ в итоге антироссия. Или все-таки нет?
Евгений, ну прежде всего не помню, чтобы я была, конечно, оппонентом Медвичука, оппонентом Бойка была.
Да-да-да, но я имею в виду, что у вас были разные оппозиционные блоки, там и так далее.
Да, такое действительно было. Конечно же, будут работать на раскол, это очевидно, это понятно.
Но я думаю, что настанет тот момент, когда придется распрощаться с любыми своими личными обидами, политическими амбициями.
И все-таки сбиваться в одну большую группу, поскольку мы уже видим, что другого пути у нас нет.
Лена, сбивайтесь, пожалуйста, быстрее, мы ждем и надеемся, иначе от Украины вообще ничего не останется и, верно, подсказывает, сбиваться будет некому.
Потому что то, что у вас происходит, конечно, вызывает тревогу. Елена Бандаренко, прямой связи с Киевом, в прошлом депутат Верховной Рады, как мы всегда говорим, в будущем ждем этого прекрасного будущего.
Лена, спасибо, Дмитрий Габиевич.
Спасибо вам.
Ну, на самом деле, ситуация на Украине достаточно сложная.
Я напоминаю, кстати говоря, что из всех членов кабинетов
министров, которые собираются отставить, и все никак не
получается.
Вот, человек, который завалил полностью здравоохранение
медицины, почему-то стоит как столб.
То есть, это очень много говорит об Украине в целом.
Украина устроена последующей схеме сейчас.
Она устроена в том, что если человек не эффективен,
но лоялен, он должен там находиться.
А это кто?
Степанов или сам Зеленский?
Степанов, Степанов, даже...
Ну, если Степанова отправит в отставку, это тоже будет как-то слишком безболезненно для этой власти.
Нет, даже как... Вы понимаете, идет Петрова.
Виноват кто? Степанов, это Зеленский отказался от российской вакцины, не Степанов.
Вопрос не в этом заключается. Даже попытку уволить Степанова, Степанова Зеленским,
который против него находится, при том, что как бы вокруг Степанова там собирается различные медицинское лобби,
приводит тому, что он не может это сделать. Вопрос у того, может ли он выключить Порошенко или не может выключить Порошенко.
У Порошет в коммунете, надо, чтобы он, естественно, написал большую георгию скульенту, повесил все в фейсбуке, соответственно, и там же списался, как бы, в том, что возвращается на экономическое пространство.
— Хранная камата от Гусь-Пеповы. — Да, у него она есть. — Да. — Она у него есть.
И его, естественно, и Зеленского сразу после как бы ситуации, которую происходило, ему это все объяснилось достаточно подробно. Он мог его запаковать, он его целенаправно не паковал.
В этом основная проблема, и, скорее всего, там есть кооперация, договоренность, как она будет происходить и до этого.
То есть он не будет соответственно ватаковать перед выборами, схем будет, например, такая, что...
А у Медвичука, если верить их риторики, есть охранная грамота от Путина.
Но его все равно запаковали. Как это так устроено?
Во-первых, надо понимать, что Медвичук всегда придерживался в специалистические позиции на самом деле.
И считать его исключительно про российский проимно-путинским, это очень большое, большое впечатление.
На самом деле частично да. То есть я напоминаю, в свое время еще в период, соответственно, Юнукович.
Еще в период, соответственно, когда активно собирался, соответственно, в Восточный товарищ, там было очень много разных игроков.
каждый релан на своей позиции, дело не в этом, все даже условно про российское, про русское загибается
вопрос в другом заключается, и растаптывается, а все про американское растет, светит, и пахнет
просто вопрос в этом заключается, что если и всех проблем, которые реально важны людям, вы читаете самыми важными те, которые сейчас происходят
то они выглядят очень странно, если вы пытаетесь найти какое-то основание для того, чтобы просто выпилить медвичука
Его нет. Его нет. Его юридически нельзя найти.
Ну давайте, соответственно, про Тимошенко проговорим. Откуда она из какого она региона?
Давайте проговорим только в администрации.
А это что такое? Это не Юго-Восток у нас.
А давайте мы все, естественно, пособираем, который из Луганск у нас из Донецка, где там родились, например.
Проблема в этом и заключается.
Вы изначально просто не хотите альтернативы на Украине.
Любой альтернативы на Украине в принципе.
Медвичук вам не нравится не потому, что он пророссийский.
Не потому, что, соответственно, фамилия такая.
Он не нравится, потому что он не альтернатива, потому что он был основным конкурентом.
Зеленский, а точнее его позиция, бойку был, если совсем точно.
Нас, соответственно, Юго-Востоке.
Он пытается выбрать электорад, он пытается его разбить.
А дальше правильный вопрос был абсолютно.
Почему все это время Юго-Восток не консолидирует? Потому что все друг друга грызли.
Муратов, которые ходят в связи с Раскатом, которые ходят в связи с Раскатом,
как у Медлечук на самом деле.
Каждый из них по одиночке ждал, пока перебивают другого.
И постепенно их по одному выносили.
А потом сейчас началась ситуация, вдруг они все глядывают, смотрят, а она здесь никого не осталась.
Вы представьте, что было бы если не визуально...
Перебили по одному?
Да, полтора года назад ничего бы не получилось, потому что была колиция, была среда какая-то,
а сейчас постепенность в среду порезали и постепенно ее как бы выбьют.
Некоторые политики переметнутся на Зеленск, они отыграют роль про российского кандидата,
опять наберут себе голоса и спокойно опять его перебножат на ноль, как это было все время.
В этом-то проблема заключается, все время играют с этим электоратом.
У этого электората действительно не своего кандидата.
Плюс-минус только появился.
Что такое кандидат от Юго-Востока?
Что такое кандидат от Юго-Востока?
Кандидат от Юго-Востока — это кандидат, который не боится сесть.
— Ой. — Да!
Только так!
Только так на Юго-Востоке, только так на Украине.
Потому что любого другого, я напоминаю, приезжали, соответственно, по финансам Ахветова.
Испец он взял и слился.
И при всём притож он сначала финансировал.
— Что? — Я напоминаю.
Я напоминаю, Ахметов продал дом в Лондоне.
Давайте разберемся. Нет, Ахметов, когда изначально он финансировал те же самые движения, например, в Мариуполе.
Все помним, кстати, за которые...
Он одной рукой финансирует ДНР, другой раздавает им коментарную помощь.
Другой рукой он финансирует нациков, которые убивают жители Донбасс.
Когда-то ему пришли и сказали, что ему необходимо определиться, он взял и определился.
И спокойно перешел...
Пепичный олигарх.
Так, там устроено все. Так устроено.
человек, который имеет такую возможность где-то свалить,
которого есть возможность куда-то прижать,
у которого есть этот внешний ресурс,
его возьмут, прижмут и отодвинут.
Кто остался из крупных игроков,
который остался на юго восточ感覺?
Вторพетагон не прижало, прижали!
Всех остальных не прижали, прижали!
— Мы в махме LMR...
— На юго-восокий Украинской этой части...
— Мы выращиваем своего континатора.
— Хорошо.
— Гордей стоит.
— Хорошо.
— Он сесть боится.
— insignificant.
— Да, гардея изсüs.
— Only الإс Maximом здесь стоит.
почему он еще возвращается на Украину, потому что он стоит на той стороне.
Если он перейдет на эту сторону и скажет, что я на слово «за»,
он в первом же сядет при попытке перчения грозиться.
Он стоит на той стороне.
В этом-то и проблема.
Эта индульгенция, единственная индульгенция от того, чтобы тебя не посадили,
это стоять на той стороне.
А также небольшая атомная бомбочка,
которой наш миленький гордей, чудесный совершенно,
в свое время предлагал сбросить на нашу с вами страну
в рамках предвыборной кампании.
Говори о восстановлении ядерного статуса, но никуда ничего не бросать.
А зачем вам ядерный статус?
Дмитрий, я просто отвечу на то, что напомню вам.
Нестер Шуфрич, он вообще закарпатья, но он представитель оппозиционной подформы за жизнь.
Горней, вы мне скажите, вы зачем купили российское электричество?
Чера.
Я сейчас просто...
Чера.
Зачем?
А потому что это необходимость.
А у агрессора можно покупать?
Можно покупать.
А Медвищук, который договорился погаду с нами, и по электрикам, это нормально.
Тут задавали новые законы Выборного законодальства в Украине.
Я ж вас не перебивал. Если можно, отвечу на несколько вопросов.
Что задавал закон?
По объединению, которое я сейчас подписал министры на странных дел.
Украины более того, мы еще это и антировали.
Так лубно брошенок, да?
Это стран, которая пострадала.
Стран брошенок.
О чем мы пострадали?
Страдали предыдущие свидетели на каждом месте.
По Малдавии как пострадал?
Огройте как пострадало.
А что они пострадали от агрессии наши?
Мы что входили в Малдавию?
Мы в Малдавии ходили.
Давай, гордей, не врать.
Мы в преднестровье войска водили.
Потому что там 14 армия находилось, охраняя склады.
Так это и Малдавия нам вложить.
Ваша сейчас армия.
Стоит.
В склады.
Малдавия нас просила не уходить.
не уходить оттуда. Стояли, стоят и будут стоять. И уже кстати даже
необходимости в этом нету. Я разбираюсь, я не регулярно там накажу. И ведь что
такое расколотая страна, а то что люди уже не расколоты спустя 30 лет
противостояния. Поэтому Молдова хочет воссоединение. Мы хотим
воссоединения со своими неподфолдорными территориями.
Какие-то изменения с Украиной.
У вас нет никаких прав, кроме разговорных.
На нашу сторону.
Воссоединимся, в конце концов,
и война закончится.
Если вы хотите воссоединяться,
уверяю вас, сразу решатся проблемы
и преднестровье Молдавии,
и Грузия поймёт, что и не нужно
вести эту политику.
Ключ ко всему...
А уж Украина, как заживет,
вы себя даже не представляете.
Ключ, что все не нужно об этом было думать в 14-м году,
Когда анексировали Крым, и когда заводили добровольцев на Донбург.
С 91-м надо было думать.
Дайте договорить.
Поэтому я считаю, что вот это объединение произошло.
Это не в интересах Украины.
Потому что, если даже рассматривать перспективы вступления в ЕС и в НАТО,
отдельно Украины, у нас из них всех шансов больше всего.
Вот.
У вас едисты к войну здесь нормальные?
Потому что у нас прямая есть договоренность, и именно в Брюсселе Украина рассматривается как член нас.
Молдовы больше шансов, у Грузии меньше всего вы посидите на почту.
Дмитрий, ну я же и апелирую такими официальными факторами.
Вы неофициальными факторами, где гарантий вступления?
Теперь в следующий момент.
Пойдите, в Украине и в России.
Как бы там что ни говорили, отдельные представители, все прекрасно понимают, что ни Украина от России никуда не денется, ни России от Украины никуда не денется.
Поэтому так или иначе.
Мы никуда от вас деваться не собираемся.
Да это понятно, конечно же.
Нам это зачем?
Мы это видим.
Поэтому вот это все предохранительная мера
на случай, если никто в НАТО не вступать не будет.
То что?
А не вступать никто не будет.
У вас будет военная ночь.
Стоп, вы слышали?
Это предохранительная мера.
Это экономическое объединение.
Потом дальше.
Гардей, ну это какая-то юмористическая предохранительная мера.
Мы смотрим на эту меру и вызывают исключительную улыбку.
Вы с Грузией Молдавии объединили, чтобы не вступить ни в НАТО, ни в ЕС.
А чего объединились?
Мы реально рассматриваем вариант того,
что нас нигде не возьмут и нужно объединиться
внутри своих стран, противо ЕС.
Вам же не случайно сказали,
что вы объединились по принципу Брошенок.
Потому что в Молдавии,
когда Молдавские власти начали бить и убивать преднефстровцев,
Невстровцев пришел русский генерал Лебедь, сказал, еще одна пуля, все будут стёрты с лица земли.
Когда Грузия попыталась что-то сделать с республиками, которые не хотят быть в составе Грузии,
пришел русский солдат и сказал, когда ваши киевские власти попытались что-то сделать с Донбассом, пришли шагтеры и тоже надавали вам пощам.
Мы по этому говорим вам, что это клуб Брошенок, пострадавший от собственных амбиций.
Может вам действительно объединиться и пересмотреть эти амбиции.
Может быть как-то помириться с населением, которое вас окружает.
Вот и все, что вам надо сделать.
Я могу вам сказать одно, как пример Принестровья и Молдовы.
Когда люди уже, да, отдельные группы, вот скажем, в том же самом Терраспале есть ассоциация защитников ПМР.
Там 100 человек или 200, я вот не помню.
Я просто там тоже не могу ладить информации, что происходит.
Но уже люди ездят на работу в Кишинёв.
На общественном уровне уже нет противостояния.
И не подскали на выборы нормальные.
И люди действительно, слава богу, пока вот на мосту в бандарах стоят.
Ваши войска уже, если ещё в два кишечных.
Ваши миротворческие контентгенты.
Я по себе помню, когда ещё в начале 2000-х проверяли подходили машины.
Сейчас стоит просто блокпост, ездит в Кишинёв.
Вы проверили уже много раз.
Педеральная служба безопасности в том числе.
Я не говорю сейчас о себе, теперь следующий момент, есть разница, там вы, предположим даже, следуя вашей логике, заступались за население Террасполя, так называемого предистровья в данном случае, в нашем же случае вы оккупировали первое Крым и разожгли войну на Донбассе.
Вы неправильно поняли, гордей, мы за вас, за всех хотим заступиться, а вы все никак не поймете.
Мы бы поверили в вашу искренность, Гордея, если бы вы потом все-таки не приобретали наше российское агрессивное электричество.
Кто сядет за электричество? Никто.
Да никто не сядет.
Да что сел Медвичук? Непонятно.
Медвичук еще не сел, Ольга.
А домашний арест это сел, Гордея.
Вы несправедливо выловить человека и подсадить его под домашний арест.
Ольга, как это?
А Зеленский продал свою квартиру в Крыму.
Нет.
А что он должен...
Так же так!
Так же так!
Так же так!
Тоже агрессор!
Тоже Россия!
Платит все это время, он не признает...
Амия Андреичука, как посадили под домашний арест за бизнес в Крыму?
Нет, ну вы определитесь, Амия Андреичук,
в общем, посмотрите на эту чековизмную квартиру,
репортаж с Яной Щербатой.
Смотри, платит российский арт.
Смотрим.
Вот он дом в одном из самых шикарных районов Крыма, Леваде,
где находится квартира супруги президента Украины Владимира Зеленского Елены.
Пампезное здание с колоннами и фигурами львов на входе.
Парадная дверь всегда закрыта, во внутрь никого не пускают,
в том числе и журналистов, работают консьержи и охрана.
Здесь продается исключительно элитное жилье, вложение в которое
для Елены Зеленской стало выгодным.
Квартиру с видом на море в 130 квадратных метров она купила
по нынешнему курсу за 12 миллионов рублей.
Сейчас такая стоит почти 30.
Консьержи говорят, что ни президент Украины, ни его супруга
здесь ни разу не были.
Ивов состоит даже без ремонта, но налоги и коммунальные
котёжи стабильно оплачиваются.
Она вообще стоит не отремонтированная, а они все-таки хоть раз были.
А то вот эти говорят, что они тут чуть ли не приезжают,
живут, отдыхают.
Нет, нет, ребята.
Наверняка, вам оплачивают вот содержание, жильцы.
Все, и подплатится, они потом не усыняют.
Конечно.
Свидели здесь чату Зеленских и жители соседних домов.
Что-то вы знаете о том, что в этом доме у Зеленского квартира?
Есть какая порция.
Вы слышали об этом, да?
Ну что, я слышал конечно.
А вы видели его хоть раз здесь или лежали?
Нет, не видел. Не буду врать, не видел ни разу.
Кто-то говорит, что она живет, кто-то говорит, что нет.
Это кто? С соседей кто-то говорит или кто?
Ну да, там соседи.
Жилого комплекса есть свой паркинг и свой пляж,
расположенный в семистах метрах от здания, на крыше дома, бассейн и салярия.
Также автономная котельная.
При домовой территории включают две зоны.
Внутреннего скрытого посторонника
и парадного открытого дворика.
А по соседству с элитным домом.
Резиденция императоров, а ныне музей.
Ливодийский дворец.
Всего в 20 метрах от квартиры.
Наверное, он хочет приехать, конечно, домой и к морю.
Но, наверное, в ближайшее время такое не получится.
Вверх метаж, окна.
Смотрим на Ливодийский дворец, шикарный вид.
Местные жители говорят, что в этом доме
постоянно почти никто не проживает.
элитных квартир приезжают сюда только отдыхать на время курортного сезона.
Жека Наполеон, ТСЖ император. Владимир Зеленский, я плачу налоги в России. Хороший предвыбытный
лозунг. Скоро вернем все 60 минут. Давайте мы начнем с сосрочных новостей. Задали Пескову только
что вопрос. Куда поедет отдыхать Путин? Вам же интересно, куда поедет отдыхать? Путин стало
и известно, что не поедет Путин. Вообще никуда. Слушаю.
Будет ли Владимир Путин проводить летний отпуск в этом году
какой-то полноценный? Ну, может, какие-то поездки? Или в целом?
Он полноценный, он точно, я даже не знаю,
это его планов, могу точно сказать, что не будет.
В любом случае, больше, чем на несколько дней, не может, скажем так,
отойти его от регулярных каких-то рабочих мероприятий.
Просто ему не позволяет его должность главы государства.
Поэтому таких оттужкных планов у него нет, но, как правило, вы знаете, он какими-то урывками, используя выходные дни отдыхает летом.
Вот так. Ну, а встреча Байдена и Путина может состояться в Швейцарии.
Об этом сообщают издания коммерсианта, однако Кремль еще не подтвердил ни времени, ни места встречи.
Пискова, конечно, об этом тоже сегодня спросили.
Пока американская страна активно готовит своего лидера
Джозефа Байдена к сами Турусе и США, люди, сведущие
вопросы внешнеполитики и набившие руку в противостоянии
с Москвой, дают советы Байдену, слушаем помощницу Трампа.
Что вы скажете президенту Байдену в отношении тех ловушек,
которые ему следует избегать и о которых ему следует
знать во встрече с Путиным?
Боже их так много, во-первых, нужно удостовериться, что
есть хороший секретарь, который ведёт записи на переговорах,
никакие встреч один на один в присутствии только лишь
переводчиков.
Ещё, учитывая мой опыт на самете в Хельсинке, когда
я чуть не схватила сердечный приступ, нужно быть очень
осторожными с пресс-конференциями.
Дело не в том, что будет сказано, дело в том, как Путин
этим воспользуется для какой-то своей работы на публику
или установки каких-нибудь ловушек.
Многие не хотят, чтобы президент Байден встречался с президентом
Путиным, потому что они опасаются, что Байден будет
потакать Путину или, в принципе, сделать ему подарок самим
фактом такой встречи.
Нам нужно быть очень внимательными и удостовериться, что Байдена
не заманит в некую ловушку, потому что, как мы уже видели
не раз, Путин может где-нибудь сболкнуть что-то, что испортит
весь раунд прямых коммуникаций.
Безумие!
Весь мир хотел бы встретиться с Путином, но все абсолютно
боятся, потому что знают, что будет доминировать
Путин.
Этого боялся Трамп, чем все закончилось для Трампа
мы знаем этого до сих пор боится зеленский этого оказывается боится и старик байден хотя в
его возрасте уже в принципе бояться нечего и зачем о чем пойдет разговор официально не
сообщается но судя по тому что говорят американцы как только у них появляется публичная
во возможность высказаться будут обсуждать украину мы должны ее освободить мы в смысле русские
люди все отдать, все отдать украинцам. И конечно же выкопать наш северный поток 2, потому что он
чрезмерно опасен. Давайте Блинкина. Мы также разделяем обеспокоенность по поводу угрозы,
которую Россия представляет для Европы в свете недавнего наращивания военного присутствия на
границе с Украиной и угрозы для европейской энергетической безопасности, исходящей от
от газопровода Северный поток-2.
Пожалуйста, господин Качку.
Ну, тут что тут можно сказать?
По-моему, Самуэлю Ханкинухтонову принадлежит такая шикарная
фраза, в настоящую политику могут играть только настоящие
империи.
Вот то, что сейчас происходит, оно и есть, империи играются,
а все остальные занимаются, раз мы уже говорим на уровне
унитаза от имени товарища Дроздова, то они занимаются
политической мастурбацией, получением удовольствия
без самого удовольствия.
Сами пугают, сами пугаются, сами бегут, сами прибегают.
Сами объединяются и получают вот то, что получается.
По большому счету, что такое объединение у Украины,
Молдовы и Грузии для вступления в НАТО?
Читаем встав НАТО.
Страна не может быть членом.
НАТО, если у нее есть пограничные конфликты.
И одна не вторая, не третья.
И одна и вторая, и третья.
И причем имеют конфликты с кем?
Я хочу напомнить.
С кем? Слово «Россия», они, слово «Путин», боятся попасть в собственную ловушку, а тут три страны стремятся в НАТО, собственно говоря, для того, имея такого врага, как они говорят, «Россию».
Поэтому это всё политическое, извините меня, рукоблудство, и не более того.
А о Владимире Зеленским. Тут всё понятно. Есть такой шикарный украинский анекдот.
Владимир кричит, Лена, я подарю тебе весь мир и всю Украина, она кричит Вова, не психуй, постав глобус на место.
Вот это вот все, что он делает, это извините меня, игра на какую-то публику, это отвлекалочка.
Создание пены вот за градительной какой-то, хотя под этим делом он жестко, целенаправлено,
в надежде на то, что его поддержат, и он будет любимой женой Газдепа, он проводит зачистку. Причем,
как правильно сказал Дмитрий Габриточ, зачистку от всех. От него пока ему не разрешают трогать
Петра Алексеевича, но он и до него доберется. Через Медведчукали, через любых других каких-то
фигурантов, но доберется, потому что весь смысл то в чем. Если Байден и Путин договорятся о том,
что Россия превращается в любимую Джоном Болтоном серую зону, то тогда в ней начнется она будет в виде
буфера какого-то, в виде серой зоны, и там будет проходить какие-то подкожные моменты подкожных
францессы. И соревноваться будут Россия и Соединенные Штаты. А им все равно, кто, собственно,
Говорят на балдашникам, то легово-зеленский, то ли даже, ну любой другой, кого выбери. Хоть этого Баканова,
хоть я не знаю кого-нибудь еще. Главное, чтобы они не рыпались и не мешали делить эту страну.
Американцы уже точно расписали, что, кому, по какой цене и когда должно отойти.
Этот процесс пока тормозится, потому что олигархов не трогает, войну-то объявляют, то прекращают.
Но это для Соединенных Штатов пора прекращать, вот встретятся два хозяина этой территории, они и договорятся, что делать.
Может даже закончиться разделом Украины на зону влияния. Будем ли это спасение для Украины?
Я не знаю, но то, что это принесет может и успокоение, это да.
А по поводу того, вы знаете, Украина уже родила свою разновидность highly likely.
Возможно вероятно, в Украине существует другое. Неустановленные лица встретились в неустановленном месте с неустановленной целью.
Так вот есть эта цель. Подороже продать собственную страну за обеспечение собственного места под солнцем.
Владимир Зеленский идет к этой цели. Цели направлены.
И даже так не скажешь по виду, что он такой отсуетящийся диджетализатор.
А на самом деле этот мальчик уже почувствовал вкус крови, почувствовал вкус власти.
Он целенаправленно идет к своей цели.
Если его кто-то не остановит, а остановит, его может любой.
Потому что главное ваше...
Но только мы не будем ничего делить с Джозефом Байдоном.
Потому что вся Украина зона нашего влияния.
украину на зоны влияния мы не собираемся это братский народ из зона нашего влияния я предлагаю этого не
стесняться полностью с вами согласен торг здесь не уместен если речь идет об украине глядя на
украинскую политику на мировую политику вот мне кажется термин который коллег сейчас признёс под
кожные моменты сразу приходит на ум вот там точно какие-то подкожные моменты употребляются потому
потому что происходит, ну, ситуация очень странная.
Ну представьте, второй президент США опекаем с такой степенью
заботы о нем, что как будто он, ну не знаю, малая
дитя, ни в коем случае, ни Трампу, ни Байдону, нельзя
остаться в одной комнате с Путиным, иначе он потеряет
свою политическую девственность.
Там произойдет политическое изнасилование при переводчиках.
Слушайте, ну, Америка, Америка...
А потом будут допрашивать, как суть из Брандбурга.
Ну, у вас фантазия.
Как не относиться к Соединённым Штатам Америки?
Это страна, которая имеет огромный опыт политической деятельности.
Там были великие государственные деятельности.
Это же как надо измельчать, что теперь даже при переводчике
наединение нельзя остаться с руководителем России.
Теперь следующее.
Вот это вот трио, которые они опять придумали,
выдают за некий новый трюк.
Украина, Грузия, Молдавия.
Я хочу напомнить, что это давно забытое, уже старое.
Был такой термин ГУАМ.
Это те же три страны, еще к ним Азербайджан.
То есть тот проект закрылся, открыли новый, не заметили, что Азербайджана нет.
И выдают как достижение.
Я напомню, что наблюдателем при этом ГУАМ была еще Беларусья.
Совершенно очевидно, что сейчас в Беларуси, там даже рядом не будет.
Но это тоже великая победа.
но и не могу не сказать по поводу антироссии.
У Украины был шанс в 1991 году построить что-то напоминающее самостоятельное государство.
Для этого не надо было отказываться от общих корней.
Пример, пожалуйста, те же Соединенные Штаты Америки.
Они воевали с Британией, победили, получили независимость,
но они никогда не строили США как антибританию.
Они не запрещали Ангелии.
Антимексико.
Они не говорили, что английская культура, это плохо.
Они построили что-то особливое в англосаксонском мире.
И это дает им возможность двигаться дальше и развиваться.
Все, что строится на отрицании, оно не может быть построено, оно не может быть долговечным.
Так что никакой перспективы устроительства о антироссии быть не может.
И в этом смысле они противоречат сами себе.
Потому что могли бы посмотреть на США, взять какой-то опыт, что-то построить.
они двигаются в сторону аннигиляции, понимают пока,
ну вот частично гордей в нашей студии,
который уже говорит о том, что надо бы объединяться.
Говорит аккуратно, потому что иначе вот там посадят.
Гордея, я буду вашим переводчиком, да?
Давайте я буду социфицироваться.
Гордея, мы с уважением, с уважением к вашей безопасности
вам возвращаться домой, никогда вы не призывали объединяться с Россией,
упастьте вас Господь, никогда.
Я нахожусь во всех сенсорных кризисах.
Все мои книги запрещены на Украине, поэтому валите гордей все на меня.
Я говорил, что надо объединяться.
Я сказал, что в сторону аннигиляции действует.
Это есть пошутить.
А если серьезно, толкают Украину к войне с Россией.
И выход из этого клинча, это как раз объединение в той или иной форме.
Вот и происходит объединение. Заметьте, я просто отвечу вам про аннигиляцию.
Есть объединение уже тех постсоветских республик, которые были ущемлены территориально.
Русская Федерация. Обратите внимание.
То есть вы объединились по признаку ущербности и по признаку ущербности,
и бросите вас куда-то взять. Гордей, где достоинство ваше?
Вы, страна, некогда великое, при распаде Советского Союза, самое богатое.
что с вами стало, приобретайте у нас электричество и сами себя потом за это ругает.
А если что, и мы у вас будем приобретать то, что нам будет нужно.
А вы будете продавать то, что нам будет нужно.
Вы в акцену почему тогда не приобретете, если мрете там в своей Украине?
Вы говорите, о чем угодно, только упуская один ключевой момент.
Все три страны идут вектором от Российской Федерации.
Да, до он вам что-нибудь говори слово.
Во всяком случае, поставление своей государственности.
Вы говорите об объединении.
Это вы не нам говорите.
Вы это должны были говорить до 19-го года своим правителям.
И когда голосовали ваши сенаторы за анексию Крыма, нужно было вам,
как писатель, представить, что вы делаете.
Это же война. Это же братский народ.
Но амбиций были ваши.
Если за эти анексии голосовали, вот тогда была бы война.
Если бы война в России, то не было бы никогда никакой войны.
Сколько человек погибло во время этой войны за Крым?
Сколько украинцев?
Крым, слава тебе Господи, не погиб никто.
Ну может быть, Анексения была гордей?
Два человека, это, извините, это там...
Гордей? Да.
Слово с передом палки.
Я просто хочу договориться.
Город закрывает.
Вы никогда не перебиваете.
Говорит, Питрия Обзала, вы тоже не перебиваете.
Я когда-то говорил, ты меня все набласываешь.
Послушай, я еще раз говорю.
Что-то не то, вы гордей говорите.
Так получается.
Да, вы неоднократно говорите об объединении народа.
Вы поймите одно, с кем объединяться вас могут посадить на Украине.
Передайте слово коллеги, пожалуйста.
С кем объединяться?
Тем, кто говорит, что вас нет никак страны, у вас нет ни языка.
Вы ждете, чтобы Украину в объединении с Россией отбросить
лет на 50.
Вы как раз представители российской интеллигенции.
И вот именно об этом разговор.
Только согласно вашей официальной статистике для того, чтобы вам вернуться на момент распада СССР по своему экономическому развитию, вам надо 50 лет, поэтому кто, куда, кого откинул, милый гордей, побойтесь Бога.
Я предлагаю гордей задуматься, почему Господь Бог дал тебе два уха, один рот, понимаешь? У тебя что-то рот вообще не закрывается, ты все время повторяешь одни и те же мантры.
Ну вот, одни и те же, опять там, про 14 год забываешь про мои данные и так далее, я не хочу, просто об этом вспомнил.
Оля, учитывая ваши особые отношения к Киве, хочу вас поправить. Кива не защищал десертацию.
Кива напал на науку, схватка пока не завершена, и есть основание полагать, что наука все-таки в этой битве выиграет.
Теперь по встрече...
У нее мало шансов, мало шансов.
Докторс Консуя так защитил, что и у нее тоже.
Путина Изеленского.
Я считаю, что в краткосрочной перспективе встречи Путина Изеленского она просто невозможно.
По крайней мере, когда я говорю о краткосрочной перспективе,
месяц-два встречи с Байдоном – она невозможно.
Не для того американцы заходили институционально,
чтобы позволять Украине самостоятельно решать вопросы,
как внутренние, так и внешние политики.
Поэтому пока не состоится встреча Путина и Байдена, никакой встречи с Зеленским не будет.
Те предложения, которые звучат из Уз-Порошенко, что, дескать, Зеленский должен встретиться с Путиным до Байдена.
Вы знаете, там есть две группы людей. Причем, я вас уверяю, никто не хочет это встретить.
Зеленский должен встретиться с Байденом до Путина.
Нет, Зеленский с Байдена может встретиться. А я говорю о встрече с...
Он и не с тем не с другими встретиться, короче. Давайте сразу же.
Часть общества говорит о том, что Зеленский не должен встречаться с Путином, потому что, и мы слышим то же самое с Америки, потому что после встречи Путин будет манипулировать позиции Зеленского.
Ну вот, вот так вот. А другая часть, которая живет на Юго-Востоке, они против этой встречи почему?
Тоже, а какой смысл встречаться, если он не готов реализовывать те договоренности, которые могут быть там достигнуты?
По поводу провала вакцинации, согласен, есть провал вакцинации,
Файзер пришел.
Но я просто пользуюсь случаем, я нахожусь в вашей студии.
Хочу обратить внимание на следующее.
Последняя информация о поставке вакцины на Дамбас
31 января.
Там уже вакцина закончилась, в принципе, да, потому
что вакцинировали отдельные социальные группы, и очень
много людей, которые обращаются с просьбой все-таки дать
возможность вакцинироваться людям из старших 60 лет.
потому что ну реально там там ситуация очень очень непростая и те кто собственно говоря этими вопросами
занимается или имеет
определенный полномочий для решения этих вопросов мне кажется на это нужно обратить внимание
по кричку тут ситуация вообще простая вот он сегодня возмущается к нему пришли с обысками знаете чем это связано
это связано не из предстоящей компании президентской это связано с желанием Зеленского
взять под контроль столицу
Они уже давно хотели эту идею, они давно хотели еще помнить при Богдане, они хотели реализовать эту идею, она у них не получилось, не вышла так, они хотели, да, не дали Америкации, а я думаю сейчас, когда Кличко встречался с Нулан, стоя вот так по стойке смирно, я думаю они поняли, можно, можно что сделать, но ведь встречаться, говорить в Кличко, еще раз говорю.
Можно сейчас реализовать идею, она вполне законная и назначить главу киевской государственной администрации.
Это просто они не могли этого сделать, потому что у Крышков была американская крыша.
Сейчас, мне кажется, эта идея вполне может быть реализована.
То, что накопают наподельников Крышко, коррупцию и так далее.
Мостом, мостом.
Ну, у кличка была крыша американской пререспубликанцев,
и сейчас как следствие она расоссалась.
А он сейчас мало шансов.
У него была крыша при демократах.
А потом, вы помните, когда хотели его сместить,
вернее, не сместить, она значит, главу киевской администрации,
кому он поехал, он поехал к Джулиане.
К Джулиане, конечно.
А теперь появилась крыша пререспубликанцев,
теперь американцы его отторгают.
Свадьба Мариновки, помните этого героя, когда он будёновку прятал, там папа ходил, а потом, ну вот всё, а теперь что с этим делать?
Ожелание взять и у Зеленского есть, и я думаю, что они вполне могут реализовать эту идею.
Митрий Гадович.
Смотрите, на самом деле проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что сейчас очень большая проблема на политическое литие Украины.
по экономике, вы их согласуете с американским руководством.
Зачем спрашивается?
Если вы все в вопросах решаете через посольство, то с чего
им нужен офис президента?
Он зачем им?
Он им зачем?
С этой точки зрения, второй очень важный момент.
А теперь, присположим на секундочку, не дай бог.
Вот, не дай бог, вернется Трам.
Вы понимаете, в обнулюйтесь опять.
Вы зависятся, вы каждый раз зависятся.
Он не вернется.
А вы друг?
Ну не вернется.
Нет, давайте разберемся.
Ну не вернется.
Не переживайте, что украинца.
Пайден в Калифе точно не останется.
И каждый раз вы будете зависеть от того, как вы неправильно
посмотрели и что вы неправильно сделали.
Вы всегда будете заложниками внутренней повестки, которые
там происходят.
Начнёт сейчас опять очередная антикрупционная компания
в отношении с Твеста Байдена.
Вы опять там что-нибудь не то сболтнёте, опять он
вас всех подбантовал.
Причего для Российской Федерации, почему все украинские
политики, если и бегают в посольство, то это посольство
не России, а Соединённых Штатов Америки, как мы их
так упустили.
Они по нему бегают за сказкой.
этой вакцины невозможно эти глупцы идиоты абсолютно привласти отказались от российского
спутника вии сейчас путин только что принимал верительные грамоты давайте мы послушаем у россии
три вакцины есть будет четвертое а спутник вии одна из самых лучших в мире вакцин уже признан
кстати аналог фазера эпидемия стала настоящая проверка для таких общечеловеских ценностей как
солидарность, взаимовыручка, гуманизм. Наша страна оказывает адресную помощь более
чем 60 государств на всех континентах. Мы делимся опытом и помогаем в налаживании
производства отечественных препаратов на зарубежных предприятиях. Кстати говоря,
пока этого, кроме России, никто не делает. Россия заинтересована в сотрудничестве
с ровежными партнерами в райбе с глобальной пандемией.
Нам удалось быстро создать три собственные эффективные
вакцины от коронавирусной инфекции.
Скоро будет запущено в обороты в четвертые, набирая
темпы и вакцинации.
Грандиозное самое разоблачение наших протестующих и
экзоокеанских заказчиков и российские пранкеры вывели
на чистую воду президента и сотрудников американского
фонда в поддержке демократии Неддет так называемого который
признан в России и на агентам.
Пранкеры выдали себя за президента в изгнании
Тихановскую вернее за ее команду обсуждали необходимость
противостоять двум диктаторам Лукашенко и Пути, но очень просили денег.
Выяснилось, сенсационное, денег много, американцы активно платят за свержение власти в России.
Давайте внимательно послушаем, это явка сповидной.
Леонид уже связывался с вами ранее.
Я имею в виду Леонида Волкова.
Они сейчас нацелены на выборы в Думы в сентябре, и у них есть своя стратегия в Долгу.
Сейчас новая администрация в США есть огромная готовность помочь.
Мы, конечно, очень-очень ждем, но сейчас предстоят тяжелые испытания в России.
Они четко концентрируются на выборах в Думу в сентябре,
и потом весьма критично выглядят выборы в 2024-м.
У нас есть обширные программы в России, и, как сказал Карл,
мы пустили корни даже в провинциях, областях за пределами Москвы, очень глубоко и широко.
Вы готовы поддержать российскую оппозицию?
Мы поддерживаем все группы по всей стране, кто является членом этого большого движения.
И мы, разумеется, отзывчивы тем, группам, которым нужна помощь на месте.
У нас очень активная программа в России, реально по всей стране.
Круто! То есть представители американского НЭДО подробнейшим образом рассказали,
что уже очень давно пустили корни в Россию.
Сообщили про взаимовыгодные отношения с теми людьми,
давно купленными, которые называют себя журналистами,
расследователями, их единственная цель — поливать грязью Россию.
И рассказали, что работают в тесной связке с соратником Навального Волковым.
И еще раз — денег полно перевозят на регулярной основе.
В общем, готовят нам сюрприз на предстоящих парламентских выборах.
И эти выборы уже сейчас, до выбора в четыре месяца, планируют не признавать.
Евросоюз должен в большей мере быть готов к принятию санкций против российских властей
за их систематические репрессии против демократических сил в России.
Евросоюз должен инициировать и содействовать международному расследованию
преступлений совершенных режимом президента Путина против российского народа,
Вместе с преступлениями, совершенными режимом господина
Лукашенко в Белоруссии, Евросоюз должен противостоять
русскоязычной пропаганде Режима президента Путина
и поддерживать создание свободного российского
телевидения с вещанием 24 на 7.
ЕС, вместе с НАТО и международными партнерами, должен сдерживать
Россию и поддерживать стабильность в регионе восточного партнерства,
оказывая давление на Россию.
ЕС должен быть готов к отключению России от свифт, иметь четкую
цель и планы по сокращению своей зависимости от российских
газа и нефти.
По крайней мере, пока президент Путин находится в власти.
Мы потом открываем список так называемых недружественных
стран, и бесконечно удивляемся.
Весь мир спит и видит, когда мы здесь загнемся, и Путин
исчезнет, а у нас недружественных стран.
Всего две, вторая, при этом тоже сомнительный вариант.
Что происходит?
На мой взгляд, происходит очередной этап тех действий,
которые мы наблюдали с нулевых годов, я напомню же, тот
же самый НЭД, о котором мы сейчас говорили, которого
но раскрыли наши уважаемые пранкеры он еще в десятом году более
стагранта выделил одновременно с обучением в еле одного известного
блогера и запуском обратно в россию и с приданными информационными
подразделениями которые были подключены к этой работе и естественно эти более
стагранта куда они ушли на подкуп прямой подкуп средс массовой информации
афилированных лиц россиян который готовый продать национальные интересы за
за американский зеленый доллар.
Ну и, собственно, уже в 10 лет мы наблюдаем эту информационную
войну.
Это часть гибридной войны, развязанной против России.
Когда мы слышим заявление о том, что кого-то вскрыли
пранкеры, ах вы навязали свою какую-то повестку, уважаемую
людям Евросоюзе, послушайте, эти уважаемые люди напрямую
через гранты финансируют людей, которые призывают,
во-первых, подаровать вертикаль государственной власти
в России, во-вторых, по сути, изменить информационный
фон в России на антигосударственной. В-третьих, зачем-то заставить
наше общество полюбить западные ценности. И знаете, что
еще важно, вот скрылось в этом разговоре. В том, что
для них уже нет разницы между Россией и Беларусией.
Это равнонаправленные векторы борьбы. Заметьте даже
в этом разговоре. Они практически даже не отходили
этой повестки. У них вот есть Путин в России, есть
Лукашенко в Беларуси. И есть...
Это союзное государство?
Да, это союзное государство, которое надо долгить.
И все это диктатору уничтожить?
Там еще одна очень важная деталь, потому что им все равно признают их и на агентами или нет,
а это тоже вскрылась деталь в ходе этого разговора. Они финансируют и имеют
возможности финансировать силы, которые разрушают Россию и какими-то другими способами,
даже не находясь в пределах России, не размещая здесь никаких офисов.
Очень хорошо показали источник принципиальности тех, кого на Западе называют российской
оппозиции, а в России справедливо называют иностранными агентами, потому что они получают
деньги на политическую деятельность и за границу, кто они, иностранные агенты.
Здесь возникает вопрос, есть ли в России нормальная здоровая про государственная
позиция? Она есть. Я один из ее представителей. Поэтому в сентябре надо голосовать за здоровое
государственное. Знаете, самое крутое, самое разоблачение, короткое. Во-первых, это
подтверждает, что в наши выборы будут вмешиваться. Во-вторых, это подтверждает, что финансируется из-за
обвиняя этого вмешательства нас и при этом уже выбор не будет признать но на что бы я обратил внимание вот эту барбалу и мадам сказал о том что мы и
финансировали
журналистов и не только не только журналист давайте не будем делать акцент на сме здесь очень важно сейчас провести ревизию ведь многих людей которых они
финансировали на местах могли стать войти во власть и стать муниципальными служащими государственными служащими это вопрос очень серьезный о том что эти агенты
влияния могли попасть во власть и грубо говоря могли наверняка и попали
Да, то есть люди, которые либо были афилированы с иностранными агентами, либо уже являются ими, поскольку структуры эти признаны.
Они находятся во власти и порой занимают очень высокие должности.
Я не буду фамилии называть, не надо сейчас это делать.
Но у тебя не менее, это факт.
Хотя назовите.
Назовите, назовите.
Нет, я не буду называть.
Да понятно.
Слушайте, я не буду называть.
Я понял, конечно.
Нет, Ольга, я не буду это делать в связи с тем, что у нас вот этот закон, который сейчас принимается,
принимается. Он должен вступить в силу, я надеюсь, что он принимает, абофилируя
абофилирных лицах и так далее. Но здесь важен даже не закон, а то что эти люди
сейчас во власти. Разоблачение будет.
Смотрите, можно по-разному относиться к оппозиции. Меня больше всего напугало в том,
что там вскрыли. Это одно из требований к белорусской
оппозиции было отслеживать передвижение войск. Институт демократии отслеживает
передвижение военнослужащих и предлагает спрашивать, ребята, вы не хотите
с численностью сказать конкретно это что такое российский любой фонд внешне
предложит любому партнеру например политическому в сша отслеживать
передвижение войск на этом не считает государством белоруссию поэтому это
как-то слегка так называемая позиция они финансируют не для того чтобы она
вела позиционную деятельность а для того чтобы она свергла путина открытым
текстом говорят американца была программа 60 минут до свидания
Увести смотреть. Пока!
Спасибо большое!
