В эфире ваша любимая программа шестьдесят минут о самом главном. Здравствуйте дорогие друзья и товарищи.
Начинаем с сосрочных новостей. Таких кадров вы точно еще не видели. Никогда.
Президент Путин в условиях самоизоляции проголосовал на парламентских выборах впервые дистанционные свои резиденции в Нового Огарева.
Там Путин находится уже несколько дней из-за того, что в его окружении, как было сказано, коронавирусом заболели десятки человек.
это охранники и те, кто обеспечивают быт президента.
То есть Путин впервые не пошел на участок
и сделал свой выбор через интернет.
Смотрите, как это было.
Дорогие друзья, сегодня в нашей стране началось трёхдневное голосование
по выборам депутатов государственной думы восьмого созавка.
Но, как видите, в условиях санитарных ограничений, карантина, я исполнил свой гражданский долг в онлайн, в электронном формате.
Дистанционно в своем кабинете проголосовал сегодня и премьер-министр Мишустина.
Вот Шайгу пришел на избирательный участок, который открыт на территории 45-й отдельной бригады специального назначения воздушно-десантных войск Убинги.
В общем, новостей очень много.
Дональд Трамп заявил, что через три года от США ничего не останется,
а воздушные космические силы России провели испытательный пуск
новой противоракеты на полигоне Сары-Шаганг в Казахстане.
Смотрите.
А сейчас сенсация мирового масштаба и грандиозных.
Просто немыслимых масштабов-скандал.
Планета подошла как никогда близко к ядерной войне.
развязать войну должны были американцы, точнее нестабильны, как считают демократы Президент Дональд Трамп.
От апокалипсиса Мирспас, четырехзвездный генерал, председатель объединенного комитета начальников штабов,
тот самый, который считает, что Россия опаснее, чем террористы и гилл. Итак, Марк Милля в прямом смысле слова
Украл у Трампа ядерный чеманданчик и самостоятельно сменил комбинации котов, при помощи которых дается распоряжение о ядерном пуске.
А потом за спиной Трампа позвонил китайцам и Путину, предупредив, что Трамп планирует разбомбить пики, но делать этого не будет,
потому что Мелли забрал у президента США рычаги управления ядерным арсеналом и спрятал их у себя.
Можно только представить реакцию Путина или, например, сеть Зимпина.
Вообще все это очень похоже на сценарий голливудского фильма, но события абсолютно реальные.
Факт звонка в Китае в Россию час назад подтвердил сам Марк Милле.
Все случилось восьмого января за четыре дня до официальной инугурации Байдена.
Трамп был якобы в бешенстве из-за своего поражения на выборах и решил таким образом отомстить.
В США это сейчас главная новость.
За незаконный захват власти,
республиканцы требуют отдать Милле под трибунал.
Демократы предлагают установить Милле в память.
К счастью, генерал Марк Милле предупредил Китай,
что мы не будем их атаковать, потому что они, естественно, уже психуют.
Трамп же уже писал в Твиттере, что готов нанести ядерный удар по КНДР.
Ну то есть представляете, что подумали в Китае?
Милли был так обеспокоен, что Китай нас неправильно поймет, что он и правда позвонил и в Китай, и в России, и еще в 20 стран.
Марк Милли выглядит величайшим патриотом, который служил в предыдущей администрации.
Я считаю, что он очень важная и героическая фигура нашего времени.
Генерал же Милли просто хотел заверить остальной мир, что с Америкой ничего не случилось, что США не сделают ничего с горяча,
горяча, что все могут сохранять спокойствие. Республиканцы
же возмутились, что тем самым генерал Милли якобы
превысил полномочия и проводил свою собственную
внешнюю политику.
«Республиканцы все это время сидели тихонечко
в Конгрессе, особенно когда Трамп сказал, что доверяет
России Владимиру Путину больше, чем собственные разведки.
И теперь они смешивают с грязью генерала Милли. Это
просто безумие».
«Генерал Милли сделал все это. И, возможно, его действия
были оправданы, похоже, опасения были действительно
серьезные.
С другой стороны, в подобных случаях на связь с врагами
все же не выходят.
Эти люди, которые чуть не взорвали нашу планету, называют
Россию нестабильным и непредсказуемым государством.
Главный вопрос сейчас – кто вообще в Америке отвечает
за ядерное оружие и вернули Марк Милле, ядерный Чумаданчелджо
Байдену?
Таймс публикует карикатуру.
Внимание на белоголового Орлана.
Символы могущества США. Старая хищная птица на ходунках.
А первый вопрос на пресс-конференции в Саке касался кашля американского президента.
Но даже это не все.
Сначала вывода войск США из Афганиста на Америку наводнили вот такие билборды.
На них Байден, кто с мороженым в руках наблюдает за эвакуацией дипломатов с крыши посольства,
то извиняется за то, что перепутал кнопки и разбомбил кабул.
А вот эти рекламные счеты появились на днях в Финсельване.
На них президент США, в характерной для талибов одежды с ручным гранатометом на перевесы надпись, сделаем «Талибан снова великим».
Эти билборды в долине Саксва-Хана наверняка вы видели их.
В последнее время привлекли много внимания в социальных сетях.
На билбордах изображен президент США Джо Байден в военном снаряжении талибов.
Также он держит в руке гранатомет.
Рядом надпись сделаем Талибан снова великим.
Это отсылка к тому, как он вывел войска из Афганистана.
В рекламном агентстве подтвердили, что Биллборда купил бывший
сенатор Республиканец, бывший кандидат в губернаторы
Скотт Вагнер.
В компании заявили, что Вагнер купил 12 Биллбордов,
размещенных по всему штату.
Послушайте, то, что происходит в Афганистане, это прям
очень серьёзное дело.
Я думаю, что я высказался достаточно ясно.
Я всегда говорю то, что думаю, и сейчас то, что я думаю
на Биллборде.
По словам вице-президента компании оператора Биллбордов
Брайана Скотта, Биллборда с надписями установили
где-то на прошлой неделе.
Они простоят.
Там еще два месяца рассказал сам Вагнер, который заплатил
колоссальные 15 тысяч долларов за необычные рекламные
размещения.
Скотт Вагнер надеется, что рекламные щиты с таким
же изображением могут появиться и в других штатах,
отмечая, что люди звонили ему и спрашивали, разрешение
на использование изображения.
Итак, 15 тысяч долларов за 15 рекламных счетов, то есть
тысяча долларов в штуку можно, например, скинуться
и разместить где-нибудь в Вашингтоне, в районе Белого
дома на Пенсильване, а в Веню был борд с требованием
не вмешиваться во внутренние дела России, как вариант.
Претензий к Вашингтону сейчас нет только у президента
Зеленского, в его офисе предложили переименовать
украину в США или в почти США. Заявлением выступал советник офиса президента,
оставший уже знаменитым Аристовичу. Соединенные земли Украины. Так,
оказывается, должна называться братская нам страна. Лучше, наверное, не кривить
Аристовичу душой сразу назвать Украину 51-м штатом Америки, правда, чтобы им стать
Придется отстоять очередь из таких же желающих.
При этом гений-нейминга творческого забывает, что назвать,
к примеру, село в Донбассе и Нью-Йорком не означает
изменить жизнь его жителей к лучшему.
Но на Донбассе его жители украинских патриотов
очевидно совсем другие планы.
Рассматривается в том числе силовой вариант.
Ждут, когда заболеет президент Путин, чтобы пойти в атаку.
Это официальное заявление.
Официального лица.
Внимание.
Мы не знаем, как будет деоккупирован Донбасс.
Мы готовимся к разным вариантам.
Стратегия заключается в политикодипломатическом пути урегулирования.
И вариант B — это военный путь.
Например, Путин почему-то тяжело заболел.
И у нас есть три или пять суток, чтобы решить вопрос.
Возможно, такой вариант будет когда-то.
Например, тот самый хорватский опыт,
когда они за пять суток взяли сербский край.
Ну не сербский край, а часть оккупированной сербами, скажем так.
Ну тут Путин как раз на самоизоляцию ушел, все знают, наверное.
А потом эти люди просят у нас скидку на газ и требуют транзит через территорию Украины.
Вернемся через минуту.
В начало срочной новости семь домов повреждено три человека раненого в результате обстрелов в ССУ Акраин Донецка.
Прицельные удары 120-миллиметровыми минометами участились, когда в зону конфликта прибыл 46-й бодальон «Тонбасс»
сообщается в официальном заявлении народной милиции, которая только что была опубликована на сайте.
Похоже, что таким вот варварским образом украинские военные радуются новости,
что американский конгресс в новом проекте оборонного бюджета США
собирается выделить в Украине еще 300 миллионов долларов в качестве помощи в сфере безопасности.
Дождётся ли Украина обещанного? Ведь само существование США под угрозой,
такое версию высказал бывший хозяин Белого дома, Дональд Трамм, как известно, жутко обижен. Смотрим.
Наша страна скатилась за последние 8 месяцев настолько сильно, что когда вы пойдёте на выборы
в 22-м и 24-м годах, уже никакой страны не будет. Выборы были сфальсифицированы и страны у нас через 3
годы не будет, но то есть Америка развалится, а у России впереди как минимум 150 лет успешного
развития именно настолько хватит в нашей стране запасов газа. Об этом заявил сегодня глава
Газпрома Меллер. Это хорошая новость. Доплохая в том, что до начала холодов Европа не успеет закачать
в свои хранилища весь необходимый объем газа, особенно если сертификацию северного потока 2 растянут
Действительно, растянут на четыре месяца.
Кто-то будет рад президент Украины Зеленский.
Прямо в эти минуты в Киеве заседает экстренная рабочая группа,
специально созданная для противодействия Северному потоку 2.
Состав группы зачем-то включили главой СНБ Данилова.
Вместе с Витренко и министром энергетики Голушенко, группа,
должна подготовить план по борьбе с нашим газопроводом тут есть два варианта его
оба заведомо проигрышные первой перейти на биометан сегодня уже прозвучала такая
инициатива второй вариант предлагают своим братьям русофобам поляки обещают построить
свой собственный газопровод и качать по нему газ из норвегии что дорого но приглашают опять
Украинов ЕС. Смотрите.
Анжей Будда призвала стальные страны ЕС наконец принять Украину к себе.
Все мы видели Украину в 2014 году, когда молодые патриоты и демократы гибли на баррикадах за то,
чтобы их страна однажды имела шанс войти в европейское сообщество.
Ведь если мы хотим, чтобы Союз был на самом деле европейским союзом,
мы должны продолжать политику расширения.
Мы Европа, континент, а не клуб для избранных.
Конечно, это только слова, но что нам в них приятно то, что это слабоподлинного союзника, то есть наш сосед напрямую заявляет, что готов содействовать присоединение Украины к европейской семье.
В европейскую семью Дуда зовет Зеленского не просто так. Поляки давно хотят отказаться от грязного, как они заявляют у российского газа.
Для этого строят собственный газопровод «Балтик-Пайп».
Украинцы помогут своим братьям по русофобии,
предоставив огромные газохранилищи советских времен.
В Варшаве настолько уверовали в энергетическую независимость,
что даже не стали продлевать контракт с Газпромом.
«Балтик-Пайп» будет запущено в 2022 году.
Проект осуществляется соответственно и с нашими планами и ожиданиями.
Контракт с Газпромом истекает в 2022 году, и продлеваться не будет.
Расширение газовых терминалов с винауйца идёт по графику.
Проекты реализуются по всей Польше, строятся трубопроводы,
соединяющие западное побережье с югом Польши.
Импортируемый с севера газ будет поставляться по всей Польши через новые
или модернизированные газопроводы.
В 2022 году это оставит в прошлом монополию ГАС-Прома на поставке газа.
Потенциальная пропускная способность Балтийской трубы – 10 миллиардов кубометров в год.
Одной Польши нужно 19, Украине еще около 30. Цифры совсем не сходятся. К тому же по польскому
газопроводу пойдет крайне дорогое топливо из Норвегии, поэтому проекты считаются нерентабельным.
В этой связи Варшава предлагает начать добычу газа на Западе Украины.
Мы также хотим, чтобы польская нефтегазовая компания PGNIG начала расширять сотрудничество
с украинскими партнерами по добыче газа в западной Украине.
Добыча газа на тех территориях даст возможность становиться
независивыми от России.
Незалежно от России.
Наразчивой от борьбу со зловредной трубой Путина и на Западе
Трио убить северного потока два превращается в квартир.
К советнику госсекретаря США по энергопезопасности Хахштейну.
Американской, смотрящей за центральной восточной Европой,
Робин Данеган и немецкому,
по вопросам транзита через Украину, Георгу Вальдерзеи,
присоединился кандидат на должность поспреда США при ОБСЕ Майкл Карпинтов.
Очень повсюду за геополитическую концепцию.
Меня весьма беспокоит геополитическая концепция газопровода Северный Поток-2.
Это проект Кремля, это не принесет никаких новых молекул газа из России и Европу,
а просто обойдет Украину из страны Центральной Европы и доставит тот же самый газ прямо в Германию.
Тем самым предоставив Кремлю огромные рычаги влияния
на Украину, Польшу, Словакию и другие страны центральной
Европы.
Я буду стремиться работать в детском сотрудничестве
с моим другом, старшим советником госсекретаря по
вопросам энергетической безопасности Амасом Хакштейном
для укрепления устойчивости наших партнеров, в частности
Украины.
В плане энергосбережения, чтобы Россия не могла продолжить
использовать поставки энергоносителей в качестве
формы, политического оружия и принуждения.
Газпром успокаивает европейцев и обещает поставить
за год 183 миллиарда кубометров газа в соответствии с контрактом.
Но в Киеве все равно требуют санкций.
Уверены, что Путина искусственно создает дефицит газа и вызывает рост цен,
чтобы с шантажом добиться скорейшего запуска трубопровода.
Сейчас они закачивают газ на зиму на будущие поставки,
не в европейские газохромилища, а в своих российские.
И им задают вопрос, а вы сможете этот газ к зиме нам поставить,
когда он нам будет нужен?
они говорят, смотрите, этот газ же не в ваших газохранилищах, а в наших
и чтобы его быстро поставить, нужны огромные транспортные мощности
а огромные транспортные мощности это северный поток 2
вот запустите вы северный поток 2, тогда мы из российских газохранилищ вам зимой его и поставим
Газпрок практически таким образом шантажирует всю Европу
говорит, смотрите, вы не получите нужные объемы, если не позволите работать северному потоку 2
мы продолжим нашу борьбу против северного потока
и в Америке среди конгрессменов.
И мы им объясняем, что прямо сейчас Россия использует
газ как геополитическое оружие, потому что прямо
сейчас есть все причины для того, чтобы ввести санкции
против северного потока.
Денис Шмагаль, украинский премьер от посовместительства
двойник президента Евросоюза Шарля Мишеля, убеждают,
что для простых украинцев цены на газ не изменятся
до следующего года.
Экономисты не верят и предрекают продолжение
тарифного геноцида.
Уже сейчас средняя цена газа на Украине 8 гривен – это 22 рубля, в два раза дороже, наименее выгодного тарифа в России.
Из того транзита, что у нас был, есть 140...
Из того транзита, что у нас был, из 140 миллиардов, из 110 миллиардов, у нас осталось только 40.
Что происходило в этом году? Мы видим, что в начале года Газпром снизил транзит через Украину почти на 33%,
со 180 миллионов сутки до 124 миллионов сутки.
С сентября он еще дополнительно уменьшил транзит до 109 миллионов сутки.
То есть уже сейчас транзит через Украину ровно тот минимум, который закреплен в контракте 40 миллиардов кубометров в год.
Если в украинскую ГТС будет поступать еще меньше российского газа, Киев ждет катастрофа.
Если Газпром действительно хочет сделать плохо, он будет прокачивать 15 миллиардов,
оставлять нашу систему убыточной и доплачивать разницу.
и доплачивать разницу, и это означает, что мы будем только
терять.
Поэтому как раз главные аргументы в разговорах с немецкой
стороной, с европейской стороной – экономические
аргументы.
Если мы предлагаем конкурентно-способные тарифы, если мы лучшие тронтитёры,
это тот фактор, который никакие другие политические заявления
не перебьют.
Ну, не пребывать.
В удивительные времена мы с вами живём, товарищи,
в том смысле, что выбирать приходится между войной
газовая и войной ядерная, и непонятно, что в этой связи даже лучшее, что страшнее, тоже не до конца, понятно, Игорь Юрьевич.
В России колоссальный запас устойчивости, в том числе за счет стабильной политической системы и огромных энергоресурсов,
благодаря которым мы имеем возможность
накопить кубышку за счет чего выйти на абсолютно новый технологический уклад 21 века. Поэтому для нас
экспорт газа это исключительно коммерческий проект плюс мы обеспечиваем энерго безопасности
европы это бесит конкурентов позиция США и польша очень простая они хотели бы стать
энергетическим проектом для европейского союза заработать деньги отодвинуть госпром и залезть в
карман каждому европейскому налогоплательчику я думаю что и немцы и французы кинуты кстати
американцами сейчас в крупной сделке по подводным лодкам и другие европейцы старые европейцы они прекрасно это понимают
альтернативы сотрудничеству по северному потоку 2 по северному потоку 3 северный поток 4 5 они будут
альтернативы нет
мы спасем европу от замерзания и от хищных
аскалов
американских партнеров
Единственное уточнение то, что американцы кинули французов, это что называется французов, догнала карма.
Они в свое время кинули нас из-за мистрали, и вот, пожалуйста, расплата с русскими, как известно, бог, он все видит.
Проблема лишь в том, что по мистралям контракт был на одну сумму, а как американцы сделали сейчас больно французам,
фактически Вашингтон кострировал французскую судостроительную промышленность.
очень больно французам, и, кстати, Макрон, пусть почувствовать теперь не надо полировать американские сапоги.
Работай с нами в формате Большой Европы, от Лиссабона до Владивостока, не обслуживай американские интересы, только что США показали, как они поступают.
Это с Францией, с ядерной державой, как они поступят с Украиной, ну, выкинуть, как чинка.
На помойку, как только это потребует американские интересы.
Две недели назад обсуждали многомиллиарный контракт, прилетал премьер-министра Австралия в Париж,
а теперь без объявления войны, без предупреждений, взяли и разорвали эту сделку.
Такого действительно не было давно. Между партнерами так не бывает.
По поводу американского ядерного чемоданчика, который самовольно президентский чемоданчик присвоил себе генерал Милле, это заговор.
Фактически он присвоил себе полномочия президента, пусть на 4 дня.
Это заговор, это разрушение кондиционной основы Соединенных Штатов Америки.
По идее этого генерала, необходимо в Кандалы, в ФБР и допросы с пристрастием.
В 2016 году генеральный конструктор российских стратегических ракетных комплексов Академик Юрий Соломонов
в интервью журналу «Национальная оборона» 2016 год сделал очень сильное заявление.
Смысл его. США ждет судьба древнего Рима.
И это пророчество сбывается. США разрушаются как империя.
Соединённые штаты Америки больше не доминируют.
Мы видим то, что там происходит. Ужасные вещи.
Фактически ядерный заговор. Президенты лишают полномочий.
Поэтому прогноз Трампа, к сожалению, может стать печальной реальностью.
При этом, если бы не мили, случилась бы ядерная война.
И здесь тоже не до конца понятно, как листвовать.
Я думаю, это плев антитрамповский заговор.
Реально, Трамп вполне адекватный и здравый политик.
Начинать войну он против Китая, разумеется, не стал бы.
Я думаю, это просто, ну, отомстили человеку.
За его сегодняшний прогноз, что США хана, как сказал Трамп, вот пришла ответка.
Но республиканты обеснуются.
Давайте послушаем, они, конечно, не гадуют.
Марк Милли так боялся, что Трамп начнет войну с Китаем,
что само по себе абсурд, что Тайком дважды позвонил
китайскому высокопоставленному генералу, заверив его,
что Трамп не будет атаковать.
Что еще ужаснее, Милли, как сообщается в книге,
пообещал Китаю и ацитирую, «Если мы соберемся атаковать,
то я позвоню вам заранее, очень любезна с его стороны.
Интересно, что он сказал китайцам, когда они перезвонили.
Повисите немного, я занят тем, что целует Иллибан
Взад на первой линии.
«Он должен предстать перед военным судом, во-первых,
он должен уйти в отставку или быть уволеным за Фиаско
в Афганистане.
Но если он разговаривает с врагом Америки №1 китайцами
про наши военные действия или потенциальные военные
действия, или говорит им, что президент США делает,
сообщая, что президент США сошел с ума, тогда и, считая
его, нужно судить».
«Мы всегда критиковали авторитарные режимы, когда
военные захватывают власть.
это очень опасно, и если это на самом деле имело место
быть, нужно немедленно сместить Милли с поста.
«Представьте, если бы это был Дональд Рамп, он или
кто-то из команды Трампа позвонил, например, России,
Путину и сказал, не волнуйтесь, мы вам заранее сообщим,
если мы будем собираться что-то сделать.
Я в шоке».
«Кажется, безумие, я не знаю, кто именно завербовал
Милли, то ли Путин, то ли личность Сидзенпин, но представить
без ситуации, при которой генерал прячет от Верховного
главнокомандующего, от президента ядерный чумаданщик,
меняет коды, в этом сам признается, а потом возвращает
или не возвращает этот ядерный чумаданщик жить страшно
на нашей планете.
Витальй Товарищ.
В советское время существовал такой вопрос, который Советский
Союз оставил, откуда исходят угрозы мировых.
Ну, мы и тогда что ли, что из США, но юмористички
многие к этому относились, как в чистых, в риторическом
пропагандистском вопросах.
Сегодня, на мой взгляд, совершенно очевидно, что действительно
угрозы глобальному миру исходят конкретно из Соединенных
Штатов Америки, причем она исходит и тогда, когда
и когда они вводят свои войска в какие-то другие страны, и когда они оттуда их выводят и когда они создают Союзы, новые военные, как вот тот, что под названием, мне название особенно, ау, ау называется Союз, там что-то ау, аукус, это Великобритания, Австралия, Соединенные Штаты Америки, абревиаторы мы все знаем, ау, рус там, да, что-то так, так вот, и когда они разрушают Союзы,
НАТО, вот это хилая, вызывающая у самих европейцев на смешку организации НАТО,
которая проводит странные репетиции войны с Россией,
которые, может, захватывают там в столицах этих прибалтийских республик,
либо что-то еще в этом духе делает.
То, что с этим генералом эта история, конечно, я не специалист по ядерным чеводанчикам.
Я думаю, что их вообще-то в мире наберется не больше двух десятков.
Половина у них, половина у нас. Но это какая-то бракадабра.
Либо он действительно государственный преступник, его нужно судить.
Тут вся логика, как я слышу, это очевидно.
Либо тогда нужно же Трампа сажать.
Он хотел не санкционированную у нее за спиной конгрессу войну развязать.
Но уж я не говорю о тут.
У него были основания.
Нет.
Все это произошло спустя два дня после захвата капитоли.
Помните, там были погромы.
Многих арестовали, назвали террористами.
Он расстроился и решил уничтожить Китай.
Что довольно логично для обиженного Дональда Трампа.
и не думаю, что даже в таком расстройстве он и нового выхода для себя не нашел.
Я просто не верю в эту историю, просто не верю, настолько она абсурда.
Но показательно, что она появилась, что она проговаривается с серьезными людьми,
все-таки генерал, это американские, это не просто так,
тем более с таким количеством звезд, хоть и в ленеечку расположенных.
Ему задали вопрос, он подтвердил, дозвонил. Но тоже верить не верить, но разговор ведется на официальном уровне.
Я в это не верю. Но то, что происходит с ума этих фактов, яркое свидетельство, мы можем вернуться в Европу и даже к нашей Украине,
это процесса, о котором некоторые давно говорили, включая меня, происходит очевидно и стюмительная украинизация американской политики.
Множество полюсов власти, есть президент, но ему не доверяют генералы, есть спецслужбы, но им не доверяют президент,
градут друг у друга ядные чемоданчики, меняют коды.
Кстати, по всем уважениям к генералам такого рода, я не думаю, что генерал может коды поменять.
На это есть специальные люди. Как минимум, это организованные группы действовало.
Что он, перенабрал что ли?
Заговор против Трампа.
Вместо имени жены, Трампа набрал имя свои, что ли?
Самая популярная пароль какой? Один, два, три, четыре.
Это укренизация. И мы это совершенно очевидно видим. Опять же, это не я сказал, вы сейчас
цитировали здесь, что кто-то заговорил о распаде Соединенных Штатов Америки. Кстати, это
было бы реально, просто у них очень выгодное положение. Два океана и две страны, а слабее
Ну и, короче, сейчас этот распад физический, территориальный, нереален, а находились бы они в Европе, это точно об этом шла речь.
Так что, ну, в США рушатся на глазах, и вот эти проявления комедийно трагические, фанцевые, которые мы все больше и больше видим.
это, безусловно, например, это и принадлежение конца, и украинизация, но и Европу украинизируется.
Причем Европу украинизируется с двух сторон.
По-двум пространстве первое, то же самое, что в Соединенных Штатах Америки.
Европейские политики несут какую-то хинею.
Постоянно обсуждают Россию, когда у них масса своих проблем.
от бешенцев в Афганистан, вышли, не вышли оттуда, кстати,
что-то никто не спросит.
Ответственность всех европейских стран, чиновната, кстати,
включая Украину, здесь хоть она не ченната, за то,
что они там делали, они все как-то на американцев
свалили все ответственность за это дело, они что же там
присутствовали?
Это отдельная тема.
Так вот, они сами распадаются с газом, без газа, но второе
элементов украинизации, когда они сожрали столько сколько не может переварить, но Дудо, это как всякий поляк,
он еще хочет больше сожрать, вот эта алчность, этот они могут переварить. Маленькие вот эти как
сейчас опять называют лимитруфы, эти маленькие страны, некими европейским по большому классически не являющиеся,
Они заставляют присадь под свою дудку все эти самые брессельские институты,
стразборские и прочие, мелкие члены Евросоюза, одни с помощью американцев,
другие сами по себе, заставляют европейскую бюрократию и европейских политиков в первой
величины присадь под их дудку. Это другая постась укранизации. Но то, что Евросоюз
что спадется до 25-го года. Я давно подсказывал уже, так сказать, совсем. Это будет. Но главное,
что они, похоже, они вообще не понимают, что происходит. Они уверенно идут к концу, при этом
отчем-то кричат, ругают Россию. Вот. Но стремительно уверенно идут к пропости и будут туда сваливаться.
Так что нам придется спасать мир, в буквальном смысле слова.
Два пункта в антироссийской резолюции.
У них войска нет, там все их ядерное оружие можно сложить в один кулёк,
а вот на что-то американцев надо всерьез думать.
Так вот два пункта в этой резолюции, первая пункта,
не признание еще незавершившихся выборов на момент принятия этой резолюции выбора
выборы в Российской Федерации еще даже не стартовали,
а они их уже признались фальсифицированными, а второй
пункт этой резолюции об агрессивных действиях
учений Запад-2021, при том, что Министерство обороны
Российской Федерации сутками ранее, то есть за сутки
еще раз до принятия резолюции отчиталось о том, что войска
с учений Запад-2021 все абсолютно вернулись в местах
дислокацией. То есть чем они там занимаются в этом европейском союзе еще раз, а резолюция была
по запросу экспример-министра Литвы принята? Ну не знаю, какая-то фикция и безумие. А что касается
Фарса, давайте мы посмотрим американские комики тоже в диком восторге от того, как меняется пароль
на ядерных чемоданчиках. Генерал Мелли в одностороннем порядке принял совершенно секретные
меры, чтобы ограничить Трампа возможности приказать
нанести опасный военный удар или использовать ядерное
оружие.
Он изменил ядерные коды на что-то, что президент
никогда бы не запомнил, например, дни рождения своих
детей.
Не только наши генералы верили в то, что президент
начнет войну.
Китайское правительство считало, что США готовятся
к атаки из-за противоречий по поводу учений в Южно-китайском
море, что усугублялось воинственной риторикой президента
в отношении Китая.
Настолько всё было серьёзно.
Китай боялся, что бывший президент будет бомбить
фабрики по производству сумок собственной дочери.
«Судя по всему, генерал Милли чувствовал себя обязанным
позвонить китайцам и сказать, «Я хочу вас уверить в
том, что американское правительство стабильно, и всё будет хорошо.
Мы не собираемся атаковать.
Это совсем не обнадёживает.
Это как если бы вам позвонила няня и сказала, «Я хочу
вас уверить в том, что близнецы стабильны, всё будет хорошо,
они не устроят поджог в гараже и не сделают что-нибудь
еще со спичками, с которыми я им разрешила поиграть.
Украинские совпедственные дремли срочной новости поступают
ленты информагентства.
Украина вела санкции в отношении всех участников выборов
в государственную думу из Крыма и Донбасса.
Ай, молодцы!
Юрий Петрович.
Смотрите, с точки зрения Соединенных Штатов.
Очевидно, что деградация кадрового потенциала была
заметно еще не на этих выборах, а на прошлых выборах, когда соперничали Киллари Клинтон и Трамп.
Ну, потом Байден Трамп и даже, наверное, самый для меня симпатичный социалист, который, в принципе,
тоже, наверное, не самый был перспективный кандидат по всем параметрам Сандерс. Да,
то есть, ну, у Соединенной Штаты все-таки достаточно серьезный запас прочности был. Вот эти
чудачества, кадровые ошибки, она система во многом сдерживала. Сейчас эта деградация уже
пошла на представитель высшего военного руководства. Ну, на самом деле я тоже совершенно согласен, но
Трамп, который построил мощнейшую систему, финансовую свою личную, да, является толковому
правленцем, он действительно не сумасшедший человек, но просто вот это... Театрализация этого
процесс она конечно зашкаливает более серьезный вопрос вот это вот так называемые и не так мы называем
ареальный союз Соединенный Штат и британия и австралия да но что в принципе такого нового они
всегда сотрудничали в 52 году был организован союз США новой зеландия австралия британия
фактически во всех военных операциях выступала союзником Соединенных Штатов что в этом нового
То, что они сказали, что, условно говоря, это в большей степени, теперь этот союз против Китая,
ну, наверное, что-то новое хотят перед этим.
Новое то, что они распространяют ядерное оружие бесстабильно померовать.
Это крестные европы.
Да-да-да, то есть, в принципе, союзнический состав здесь понятный,
но вот это вот обострение и, опять же, визуальные восприятия во многом идет так как раз на восприятии внутри страны,
Потому что они один выступил, а Байдена высмеивает, что с Байденом в США они существуют долгое время.
Другой, Трампа выставил просто идиотом и дураком, а на самом деле-то процессы идут очень серьезные.
И внутри Европы, и внутри союзников, союзникам приходится кучковаться, группироваться на разных направлениях,
там оценивать перспективы Германии, а что делать, как развиваться. Завтра будут еще какие-то решения.
Мне кажется, даже когда мы обсуждаем эту тему,
ну такой юмор, хотя он горький юмор на самом деле,
когда это касается все-таки крупнейшей мировой державы.
А вы понимаете, кто управляет Соединенными Штатами Америки,
если в тот момент, когда Байден объявляет о создании
Тройственного военного союза, он забывает имя и фамилию человека,
с которым он создает этот военный союз.
Я имею в виду премьер-министра Австралии, он сказал, вот этот вот парень снизу.
Это нормально, это ядерная держава.
У кого шамага? Давайте мы посмотрим.
Нет, но он помнит, где, на какой...
Ну, помнит, да.
Замер истабильность Индотихоокеанского региона
Фудегуров на благо мира.
Британия, США и Австралия создали новое оборонное партнерство.
Они планируют создать флот атомных подводных лодок
для военно-морских сил Австралии.
Борис Джонсон говорит, что проект ключевой для защиты интересов союзников
в Индотихоокеанском регионе.
Был неовкий момент, когда австралийского премьер-министра представил Джо Байден.
Ну, как бы представил?
Посмотрите.
Спасибо, Борис. Я хочу поблагодарить вот этого парня снизу. Спасибо большое, друг.
Я оцениваю это, господин премьер-министр.
Речь идет об объединении существующих союзников и партнеров Америки по-новому.
И об этом усилении нашей способности сотрудничать, признавая, что нет регионального разделения интересов наших атлантических и тихоокеанских партнеров.
США делились этой технологией ядерной двигательной установкой для подводных лодок лишь с одной страной, в Великобритании в 50-е годы.
Что вы думаете по поводу того, что в США во второй раз за всю историю захотели ей поделиться?
Это свидетельствует о меняющемся мировом порядке. Речь идет не только о Китае, хотя, разумеется, он является фокусом в Индотихоокеанской области.
Но это также про Россию, которая значительно усилила свои возможности в последние годы.
Ну и на самом деле вот этот баннер про Байдена Телебан, я вспомнил еще интересный мем, который гуляет,
если ты чувствуешь себя бесстолковым, бесполезным, кстати этот мем гуляет на разных языках.
Вспомни о Соединенных Штатах, которые в течение 20 лет, потратив более 1 миллиона долларов, передавала власть от Толебана к Толебану.
Вот на самом деле все. То есть это показатель и высменинная деградация отношения миру. Поэтому капиталистический мир идет к кризису будущей за социализмом.
Теперь с точки зрения газопровода.
и везде, и в России тем более. С России все начнется, потому что Россия будет спасителем мира.
С точки зрения газопровода, посмотрите, что происходит. Вот они хотят, вроде бы, они так строят
рыночные отношения, и Украина считает, что рыночные системы, они там продают землю, спасет их.
А теперь собираются не на рыночных условиях, с кем-то сотрудничать, да,
спрашивают милостенуне у Запада или ждут от России
каких-то шагов, которые позволят напитывать их экономику.
Газпром, мне кажется, если это все соответствует
действительности, я не погружался в этот вопрос, проработал
совершенно грамотную тактику.
Формально все наши экономические обязательства выполняются,
выполняются, даже, может быть, с излишком по сравнению
с минимальной планкой.
Нам что выгодно, чтобы газ был дорогой.
У нас большие запасы газа там, кажется, 20% мировых
запасов, но и его хватит наверное долго, нефти у нас 6 процентов меньше, да, но нам чем дороже
продавать этот газ, тем меньше мы его продаем, получаем большую прибыль, да, ну раз така мировой
системы, почему мы должны сейчас закачивать и хранилище, да, мы выполняем все свои обязательства,
но нам тоже надо четко понимать и, зная, что вот этот вот процесс скорее всего сохранится с точки
зрения получения дохода государства, что через год конъюктуру может поменяться.
Да, если сейчас есть максимальная возможность получить, надо получать.
Но и средства, которые мы будем зарабатывать в эту зиму, а я думаю, что они будут приличные,
надо действительно не направлять на высокотехнологичную индустриализацию.
Но это значит, что стороны своего рода элемент шантажа, хотя не надо это называть шантажом,
это элемент экономической цели сообразов. Мы хотим поставлять газ через северный поток
2 вы не даете нам запустить северный поток 2 мы поэтому минимизируем поставки через
украину но не нарушая контракта вы ускоряйте сертификацию для открытия северного потока
2 все нормально нормальная бизнес есть бизнес работаем ладен сергей но тут я хотел бы сказать
вот главный момент мне кажется что создание вот этого тройственного союза австралия
Соединенные Штаты Великобритания, это признак слабости и осознание собственной слабости
и создается вот такой союз в пожарном режиме. Признак того и следствия, не того, что американцы
ушли из Афганистана, а из-за того, что они 20 лет там были, чем-то занимались и пропустили очень
важные политические процессы. Первые из них, внутри страны они полностью загнали внутреннюю жизнь,
Там появились различные течения от БЛМ, извините меня, до ограничения каких-то внутренних прав и свобод граждан,
до внутренней. Они так боролись международным терроризмом и за нефтегаз Ближнего Востока, что прозвивали во-первых,
рост могущества, всевозможного могущества Китая и рост России.
Для них была удивительная речь 2007 года Мюнхенская речь Путина.
Для них это было откровение. Россия медленно нашла к тому, чтобы заявить о своих правах, а для американцев это явилась неожиданностью.
Точно так же для них неожиданностью к 20-летию атаки на башне Близицы оказалось, что Китай выходит на первое место и уже давно их вставляет.
И вот от бессилия они решили вот каким-то образом противодействовать. Создали этот союз.
Забыв об этом, что, как сказал Виталий Товарищ, что они ведь положили что-то с прибором на Европу.
Туда не вошла Европа, и Британия, она же вышла из Евросоюза.
Евросоюза оказался абсолютно лишенным каких-какого-то влияния на этот союз.
Более того, он потерпел страшный репутационный и финансовый урон в виде отказа от этой контракта на ракеты.
И дальше, ведь по большому счету, не зря появились вот эти плакаты, сделаем Талибан опять великим.
По большому счету, Соединенные Штаты, так или иначе, вынуждены будут опять входить в Афганистан,
опять контактировать с Талибаном, чтобы хоть каким-то образом использовать этот, как элемент сдерживания и против России, и против Китая.
Так что вот Соединенные Штаты, политическая верхушка, политический класс Соединенных Штатов, сами загнали себя в угол и внутри страны, и на внешней контуре.
И для Украины это главный урок, если они бросают Европу, то что они сделают с Украиной? Они Европу кинули.
Еще такой один момент, я все-таки не сбрасывал бы со счетом.
В свое время поссорился с Ангелой Меркель, с Германией.
Байден, который обещал налазить отношения с Европейским союзом,
поссорился немедленно с французами.
Могут себе позволить поливать на его союз?
Еще один такой, хочу сказать, момент, что Соединенная Штатта —
это все-таки страна разных интеллектуальных скоростей,
возможностей способных.
Вот когда эти дуркуют с чемоданчиком и пинают друг друга,
вот извините меня, ну совершенно негратичными и комичными репризами,
В это время Илон Маск позавчера запустил ракетов, которая
полностью управляется компьютером, туда полетели четыре
абсолютно коммерческих туристов. Одна Америка занята
политиканством и подведением страны, своей собственной
страны на грани уничтожения, всего мира на грани уничтожения,
а другая часть Америки все-таки говорит, что это
страна, у которой еще есть порох в пороховницах и какие-то возможности.
И вот, видимо, мир остальной должен помочь, я не знаю как-то повоздействовать на Соединенные Штаты,
чтобы они, ну хоть немножечко, свой моз включили, вторую часть.
Сейчас мы воздействуем Соединенные Штаты Америки.
Перенесемся в Нью-Йорк на прямой связи шеф нашего американского бюро, Валентин Богданов, великолепный.
Здравствуйте, Валентин. Рада вас видеть, как всегда, бесконечно, вас приветствуем.
Давайте мы сначала посмотрим на заявление Джен Псаки, узнаем, как дела у Джо Байдена, а вы нам потом сообщите, что там у вас вообще за чертовщина творится.
Если какое-то объяснение тому, что он так часто кашляет
в подобных ситуациях, уверена, что вы тоже обратили внимание.
Обратила, я не думаю, что тут стоит беспокоиться,
я думаю, что существует ряд причин, по которым требуется
прочистить горло.
Можно подхватить легкую простуду, и это то, с чем могут
столкнуться президенты, избираемые лица, репортеры, официальные представители. Но
это не вопрос, который может вызвать озабоченность с медицинской точки зрения.
Там страшно, Валентин, жить с вами в одном мире, особенно имея в виду, что мы не знаем, где ваш
ядерный чемодан. Ольга, ну что тут скажешь? Надо как-то привыкать жить в таком мире. Вот, например,
сегодня Джо Байден продолжил эту серию непонятных ископат он во время
выступления которая касалась развития энергетики в Соединенных Штатах
сказал что к 2025 году уже Америка достигнет того уровня что в производстве
электроэнергии не будет или углеродного выхлопа удивились
ужаснулись советники тут же поправили оказывается нет в 2035 по большому счету
все эти проблемы никак не решаются, если брать опасения, например,
республиканцев, а, ну, скажем, физическом, да и ментальном состоянии американского
президента. Последний медосмотр был в 2019 году, в мае личный врач Байдена
сказал, что он обязательно в ближайшее время все-таки сходит к доктору,
сдавте анализы, ну и забылась эта тема, никаких больше сообщений об этом не было.
Есть, например, бывший врач Белого Дома, который работал при Байдоне, который очень настоятельно рекомендует,
вернее, при Трампе, который очень настоятельно рекомендует Байдену все-таки сдать манриальский тест.
Тот самый тест, кстати говоря, над которым в свое время смеялись.
Мы же помним вот эти картыночки смешные, когда там надо было проименовать предметы или сказать, сколько времени изображено на циферблати, который час.
Но вот Трамп-то этот тест прошел, а Байден почему-то даже не хочет к нему приступать.
Ну и последние новости тоже не радуют.
Вот сегодня, например, наконец-то высказался генерал Марк Милли,
на секундочку самый высокопоставленный военный в Соединенных Штатах,
который, в общем-то, как мы знаем, после событий 6 января,
об этом рассказали довольно авторитетные, так скажем, журналисты-расследователи
в своей книге Угроза, который увидит свет только 26 сентября. Вудвард и его коллега из Вашингтонпост
они написали о том, что Марк Милли созванивался с китайскими генералами и фактически предоставлял
очень такую существенную для обороноспособности Соединенных Штатов информацию. И вот давайте
послушаем, что Марк Милли сказал. Он совершенно не сожалеет об этом и не считает себя предателем ему
«Какой часть того заявления вы придерживаетесь?»
«Абсолютно всего. Каждого слова в том заявлении, всё целиком,
где говорится, что председатель Объединённого Комитета
начальников штабов звонил своим китайским коллегам
в октябре и январе, а также, кстати, и многим другим коллегам,
это рутинные звонки для обсуждения актуальных вопросов,
чтобы успокоить союзников и противников, как в этом случае.
Чтобы обеспечить стратегическую стабильность,
и это полностью входит в обязанность и сферу ответственности председателя.
Я могу рассказать любые детали, которые Конгресс захочет узнать через пару недель.
Любые, да не любые, потому что в этих звонках же не только заключалась информация,
которую Мили обменивался с представителем КНР.
Самым, пожалуй, важным звонком был звонок Ненси Пилоси,
который сказал ему о том, что Трамп сумасшедший.
И вот эта фраза Мили, отвечающего спикеру, он заявил, что я с вами мадам спикер во всем согласен.
Получается, что кто сейчас реально у Рычагов власти в Вашингтоне Джо Байден или, например, тоже не молодая, в общем-то, дама спикера американского конгресса.
Все больше вопросов, все больше тревог, Ольга.
Спасибо огромное, Валентин Богданов на прямой связи с Нью-Йорк. Спасибо большое.
Вы нашли на кого положиться, гордей?
Понимаете, вот когда уже в мире на мировой карте начинают образовываться новое воинское военное объединение,
ведь сигнал-то тревожный, вы можете высмеивать это, не высмеивать, как-то так пока не придавать этому определенной значимости,
но на то, которое, когда настал час X, вот в частности по вопросам Украины,
Украину выставили. Когда нужно было говорить о прямом противостоянии России, например, еще
помощи Грузии, на то страны все союзники отвернулись и сделали вид, что никто никому не нужен,
никто никому не интересен и помогать не будут. И мы уже дожили до того, что нам в Украине,
нам украинцам говорят, да вас не будет ближайшее 10 лет. И как говорят, знаете, если Магомет не
не идет горе, гора идет Магомеда. А почему бы Украине, то есть я прогнозирую, что
вполне возможно, что мы скоро увидим новое военное объединение с участием и Украины
в том числе. Не берут в НАТО, но и не надо. Пойдем другим путем. Мы к этому, скажем,
вот к этому у Аукус, как он там, сокращенно. Мы туда присоединяться не будем, но нельзя
исключать, что страны украины, страны Балтии, Польши, вот сейчас идет тесная
экономическая интеграция с Польшей, что вы не увидите скоро новое противостояние
и новое объединение против себя. До тех пор, и вот вы, вам настолько неприемлемы
демократические механизмы, вот вы называете демократию украинизации, я
называю это не контролируемой демократии. И то, что в Украине происходит, это да,
Да, сложные...
Хорошо, что у вас нет ядерных чемоданчиков.
Вот, поймите, и это будет следующая уже история.
Приобретение Украина ядерного статуса.
К сожалению, это единственный путь.
И вполне возможно, что в следующем...
Это серьезно говорить.
Я это говорю вполне...
Это невозможно.
Я это говорю, с 19-го года, и считаю, это ошибка
подписания Будапешского меморанта.
Патенциала же нету.
Не потому, что...
Не потому, что Украина нужна ядерная оружия.
Если бы не было Будапешского меморандума, не было бы ни анексии Крыма, ни войны, было бы единое бы оборонное пространство Украины, российской...
Воскодов не было, все коды в Москве были.
Я об этом и говорю, Игорь, я об этом и говорю, что просто ошибка была заложена тогда.
А Гордея теперь надеется, что они бы украли код или, например, чемоданчик, как украл Миллиу Трамп.
Ольга, я о другом. Вот сейчас уже в понедельник уже будет новая экономическая реальность в России.
Кто зайдет в госдуму, тот уже зайдет в госдуму.
Возможно, будет у вас начать отношение попытаться в новых экономических реалиях устанавливаться Украина и контакт.
Не ждать, когда к вам сидеть и приближить.
Вы чего хотите от Российской Федерации, с ее новой госдумой?
Безусловно, освобождение территории.
У нас в государственной думе.
В конституции что написано?
А что написано в Конституции?
Уголовная ответственность за непризнание Крыма России.
Вы чего от нас хотите?
Мы хотим от вас благоразумие, Ольга.
А, ну это всегда пожалуйста.
Поэтому приезжайте, пожалуйста, будем разговаривать.
Тема Крыма обсуждаться не будет.
Настолько можно.
Мы тут опять-таки, либо благоразумие будем от вас ждать,
в общем-то весь мир от вас этого ждет, либо уже честности.
Что вы честно скажете, мы заинтересованы в том, что в Украине будет клеющий конфликт еще последующие 5 лет.
Мы заинтересованы в том, чтобы Украина к нам примкнула в том или ином виде углубленного государства.
Нам нравится, что все так происходит.
Будьте откровены, сейчас вам история дает этот шанс.
И в общем-то это пожелание.
Побойтесь в лого, кто обстрелял Донбасс сегодня?
Расскажите мне.
Ольга, обстрелы идут с двух сторон.
Положа руку на сердце.
Нет, нет, нет, нет.
Два человека раненых.
Кто обстрелял мирные жители?
Кто обстрелял?
Руку на сердце.
Но договорились же.
Я не был, чтобы утверждать, кто обстрелял.
А кто два дня назад убил?
Есть у БСЕ.
Есть у БСЕ официальное заявление.
Ольга, кто убил двух украинских солдат?
Положа руку на сердце.
Украинских солдат положи руку на сердце.
Но вы сравниваете еще раз двух украинских солдат и войну на Донбассе и двух мирных жителей.
Гордей.
До тех пор, пока вы будете оказывать туда свое влияние, там будут гибнуть люди.
К сожалению, это горькая, но правда.
До тех пор, пока вы будете избегать переговоров и такое ощущение, как будто бы боитесь, там будут гибнуть люди.
До тех пор, пока вы будете играть в эту игру.
Какая бессыдная совершенно позиция. Зеленский, заменувшую неделю, заявил, что Россия и Украина враги.
Зеленский, заменувшую неделю, заявил, что не исключают полномасштабную войну.
Советник Зеленского Аристович заявил, что не исключают военный вариант возвращения Донбасса.
Аристович заявил, что мирных жителей придется уничтожать, если они не примут в сторону Украины.
А Россия и агрессоры должна покаяться. Гордей, так не работает.
Я вернусь на секунду к этому американскому сюжету.
Шутки с шутками. Мы вообще-то здесь не шутим.
Когда я говорил, откуда исходят у грозы мира, я не шутил.
Ясно, что президенту США не управляет Соединенных Штатов Америки
и является верховным главной командующими и имеет от ядерные чемоданчиков.
Они считают Трамп по сумасшедшим...
Нет, такое бывает, что Сатурин генерал говорит,
ты знаешь, мой начальник идиот,
ты не обращай внимания на его слова.
Ну, то же самое может сказать об Айдоне,
который там забывает, кашляет, не там, и что-то.
Так что же теперь у нас сидит Путин,
сидит даже Меркель пока еще.
Они все это слышат,
об Американцах сидит Сидзенпин.
А что они должны думать?
Естественно, они должны готовиться к несанкционеру началу ядерной атаки на них, в том числе и немцы, ядерные ракеты американские находятся и бобы, и на немецкой зимыле, если оттуда взлетит, так будут бить по ним, а не только по Пентагону, ответный или парентивный удар будет.
Это всё не шутки, серьёзные политики, они должны что-то предпринимать какие-то меры.
Не зводить на уровень генералов вот эти тайные переговоры.
Это очень серьёзно. Отпевь, что касается...
Ну, коль скоро я вообще гаудитоль обращаюсь, скажите откровенно и честно.
Честное откровенно скажу.
Наш мит всегда говорил, что мы заинтересованы в прочности европейского союза.
Он должен быть прочный, единый, ну и партнёр, серьёзная Россия.
Это так Мид говорил. Миду полагается, так говорит, тем более нашему
приличному, интеллигентному Миду джентльменскому, может сказать.
А я говорил, что мы-то и не только, что мы-то и не только что, чтобы
европейские все распался к чёртой матери, хоть скоро проводят
антироссийскую политику. Но самое главное, что для этого
даже не нужно ничего России делать. Все само, само идёт.
Американцы добавляют то же самое по Украине, тоже у нас говорили, что мы заинтересованы в этой крепкой Украине.
Но вы сами ведете к ее распаду, помимо того, что русских там угнетает и все-таки прочее.
Ненужно России специально вас подталкивать, туда стремить найдете.
Вот вам честный ответ. Ну и вы распадете, сказали, Новороссия, Малороссия и немножко Бандеровской Украины, там где-то на Западе.
Или войдёте в состав России целиком, вся страна, кроме Львова.
Львов от Дадим Поляков.
Через минуту.
Новости в Германии.
Член партии Зелёный и Кришер призвал остановить запуск Северного потока-2.
То есть, достроенного Северного потока-2.
Но и в Киеве до сих пор продолжается заседание ЦПС комиссии,
которая призвана минимизировать последствия для Украины
от запуска российско-германского трубопровода.
Послушайте миллера.
Запасы газа в России, запасы газа Газпрома, вы знаете,
они являются самыми крупными в мире, и мы проблем с нашими
запасами не будем испытывать в течение ближайших 100 лет.
Некоторые месторождения, которые мы уже в настоящее
время обустрояем на Эмале, они будут работать до
2132 года.
И на сегодняшний день отставания от графика закачки газа
в Европе составляет 22,9 млрд кубометра в газа.
Все эксперты в Европе и в Азии говорят о том, что
это отставание в закачке газа в подземные хранилищи
в Европе не на верстать.
Европа войдет в осенний зимний период с дефицитом
в подземных хранилищах.
Вопрос только с каким объемом.
Но что это значит?
значит, что такая ситуация, она, конечно же, сказывается на ценах, она сказывается на ценах,
и мы видим, что цены в Европе побили уже все возможные рекорты и, может быть, даже еще в
ближайшее время побьют. При этом в Европейском Союзе заявили, что не сократят срок сертификации
северного потока, а четыре месяца – это предельный
срок сертификации, то есть вот оттягивают как
могут и главное на зло кому, на зло себе.
Смотрите, понятно, что у каждого своя тактика мы
уменьшаем до минимальной пыланки, они оттягивают,
но все равно понятно, что, к сожалению, от всей
этой ситуации проиграет Украина, но проблема именно
в том числе и по газу, по нашим отношениям и гардии
в том, что вам, наконец, надо принять очень сложную ситуацию
и сложный выбор.
Вы потеряли Крым.
Также, к сожалению, и к этому надо просто подойти
и тяжело, но признать, когда в 1991 году 3 предателя
разваливали мою родину, Советский Союз, к сожалению,
Россия потеряла русский Крым.
Но мы же не развязали войну, мы вам газ поставляли.
Но знали, что в Крыму не должны быть никаких басната.
Мы же не так переживали, но Крым отошел, потому что вы, хотя мы переживали,
но Крым отошел в Россию, потому что вы установили фашистскую фактическую диктатуру.
Поэтому если вы хотите получать газ, если вы хотите дружить, если мы хотим строить какое-то общее экономическое пространство,
признайте статус «Кво», идите вперед.
А пытаться выстроить Украину как противовес России это губительно в первую очередь для Украины и для наших братских отношений.
800 долларов сейчас стоит газ за тысячу кубометров, на Украине он стоит 1200 долларов за тысячу кубометров, что отдельное безумие.
А если бы украинцы согласились на скидку Путинов 25 процентов, это было еще в прошлом году этот указ для Украины, сейчас стоило бы 175 долларов, почувствуете, что называется разница.
Украина сегодня превратилась, до факта, и до Юра в мирового изгоя.
И вот этот мировой изгой пытается спровоцировать любой конфликт.
Потому что именно когда есть война, напряжение, конфликт,
Украина может попытаться каким-то образом получить бонусы из этой ситуации.
А так страна, которая зашла в исторический тупик, за 30 лет развития,
Впереди, очевидно, распад Украины. Возможно, будет когда-то через какое-то количество времени
учреждена специальная комиссион, которая будет заниматься, грубо говоря, наследством Украины.
Куда, какая территория и как отойдет, потому что власти нет.
Экономическая деградация, полный цивилизационный тупик, страна обречена.
Я не злорадствую этому отнюдь. Украинский народ, братский нам народ.
если он обратится вот в этой ситуации, когда его будет делить между там различными центрами европейской силы,
но поможем братскому украинскому народу.
Что касается Северного потока 2, Россия ответственная страна, мы надежны энергетический тыл Европы.
Мы спасем любую страну Европы от замерзания, если она к нам обратится.
Но чем больше будет северных потоков, тем будет стабильные ситуации в экономике, политике.
Если раньше сдерживающим фактором от предотвращения войны был военный потенциал,
сегодня энергосзависимость создания общих экономических, стратегических и инфраструкторных проектов
дает нам возможность смотреть друг другу в глаза, заниматься честным, понятным бизнесом,
а не смотреть друг на друга через прорезь прицела.
Я хочу напомнить анекдот из 90-х разницы между новыми русскими и новыми украинцами.
И у того-то вот красный пиджак, печатка, прическа, амбиции, понты, но только у украинцев денег нет.
Вот и сейчас та же проблема у Украины в том, что у России газ есть, у Украины газа нет.
И Европа будет договариваться с Россией, и если надо, она всегда откажется от Украины.
И гордей, я хочу сказать, и вам, и вообще всем украинцам.
из-за неразумной политики властей пострадают ни о ни власти, ни при совете власти, а рядовые граждане Украины.
И это, к сожалению, данность, на которую нужно смотреть открытыми глазами, и может быть так предотвратить хоть как-то сползание в пропасть.
На 40% коммуналка с 1 октября вырастет на Украине. Я не в смысле, что за украинцев переживаю. Есть деньги, платите.
просто еще раз безумное абсолютно принято решение покупать газ российский через эту
реверсную схему хотя вы знаете что реверс невозможен для газотранспортной
системы просто воруют украина довольно успешно играла жертву фильм такой да изображая
жертву все последние годы но игра была хорошо и кое-что выиграл но при этом она
она умудрилась, надоесть своими претензиями двум сторонам сделки.
Германия и Россия. И то и другое, этот сделка выгодно.
Но нужно быть полным идиотом, чтобы пытаться заручиться поддержкой одной из сторон,
ущемляя ее экономические интересы.
Ну, такой путь выбран. А ветра, говорят, уже перестали дуть в европейские ветерики.
Розоветров меняется в мире, над Европой больше нет благоприятных ветер.
Северном море штиль не работают ветряки, пошла вторая неделя не работающих ветряков.
В Великобритании были вынуждены обратиться к угольным станциям и запустили свои угольные станции,
а в некоторых европейских государствах, например, в Германии не хватает угля,
потому что в погоне за зеленой энергетикой
отказались, пытались отказаться от углеводородов.
Ангела Меркель обещала в принципе отказаться от российского газа
к 25-му году. Вывод Ангела Меркель ошиблась.
А вы, гордей, держитесь, и Путину звоните скорее.
Игорь Кожевин в студии Вестей появился, громкий скандал
разразился в Брестанской гастрольной опере. В чем дело?
До высокой сцены докатилась волна массовых увольнений и дела,
не в пандемии лишиться работы можно по расовому признаку, если ты белый. Все подробности в выпуске мы начинаем.
Смотрите вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. Спасибо вам огромное. Всего доброго.
