60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи всем привет, новостей массы начнём
самых срочных. Первую нитку северного потока-2, только что был объявлен, официально заполнили
техническим газом, пентагон, призвал абсолютно всех своих союзников-фанатов полностью снять
ограничения на поставке летального, то есть смертоносного оружия Украины. Соответствующий
призыв к партнёрам в Вашингтоне прозвучал из-за заместителя помощника министра обороны США
по делам России, Украины, Евразии, Лоры, Куппер. Цель? Война с Россией, которую Соединенные
Штаты, судя по всему, решили вести до последнего украинца. Своё спасибо Пентагону уже передали
высоушникам. Самого утра, сегодня тяжелое вооружение гримит по всему фронту Донбасса. От
Новоазовска до Словяна Сервска. Самыми горячими точками стали район Тельманова и докучаются. Кроме
Тем не того, сегодня в офисе президента Украины заявили, что приказ применить бэр актар по Донбассу отдал никакой незалужной, а лично президент Украины Зеленской.
И что такие удары по русскому Донбассу теперь будут наноситься и впредь.
Чтобы Украина поумерила свой воинственный затор, пыл и стериком,
в Астраханской области на полигонах Ашелулка и Капустин-Яр
Россия провела тактические учения ПВО,
отрабатывали уничтожение целого роя вражеских дронов.
В стрельбах были задействованы ЗРК С-300, ЗРК БУК М-3 и ТОР М-3.
Смотрите.
1-й, 3-й, есть кон. Расход, 2-й.
Во-первых, это просто красиво. Не оторвать, что называется глаз.
Во-вторых, это сигнал Зеленскому.
Его другу Реджепу Борису Джонсону пентагону вместе взятым.
Все мы.
Если что, над Донбассом внезапно может возникнуть бесполётная зона,
распиаренные турецкие боерактары начнут совершенно случайно падать.
Ещё один сигнал Турция. Послал Роспотребнадзор.
который внезапно, разумеется, по совпадению приостановил воз в Россию турецких мандарин.
Причина превышения концентрации пестицидов. Так часто бывает.
На Украине Розею разоблачили, а чтобы продолжать расстреливать танбас, бэрактаров затеяли флешмут.
Украинцев призвали скупить абсолютно все турецкие мандарины.
Таким образом, возместить турецкие потери на российском рынке.
Давидсону есть на зло Путину и не на Новый год, а прямо сейчас.
На эти цели теперь шутят в Киеве, Зеленский попросит у Европейского союза новый кредит.
А после контрольной закупки продаст мандарины, молдавей по реверсу получат шкурки.
А уже из этих шкурок украинские патриоты где-нибудь на проспекте Бандера обязательно выложат самый большой геоколикарту,
например, Украины, который обязательно потом войдет в Нигу рекордов Украины.
А может быть Него рекорда в Турции.
Грозный ответ российского супер государства.
Она продажу турецких мандарин у себя запретила.
Почему турецких?
Потому что беспилотник Украина купила именно у турков.
Путин за это обиделся на Эрдогану
и решил его таким способом наказать.
Возможно, себя смелость предложить украинцам
такой флешмоб.
Благодарность, что они нам таких крутых беспилотники
Мы решились продать. Предлагаю нам с вами турецкие мандарины в наших магазинах. Раскупай.
Заехал, купил турецкие мандарины, потому что Россия ответила уже на применение турецкого беспилотника против российских войск,
которых там типа нет. Ответила адекватно, как они умеют. Они наложили санкции на турецкие мандарины.
Поэтому я призываю украинцев, если у вас есть возможность, пойдите купить турецкие мандарины.
Мне будет интересно посмотреть, чем закончится мандарин и вишантаж России в сторону Турции.
Эрдоган, визите нам ваши мандарины.
Каждый украинец должен в день съедать по полкилограмма мандаринов.
Тем более новый год витамин С. Визите нам мандарины.
Мы будем давиться, но будем их есть на зло Путину.
Будем удавиться, но будем естые на зло Путина.
Наш вот, например, гордей Белов свой килограмм мандаринов сегодня на зло Путина уже съел.
Но и скоро украинцам на зло России и Донбассу придется есть не только турецкие мандарины,
но и американские гамбургеры, спикер-украинской делегации в трёхсторонней контактной группе Аристович,
который вроде бы должен заниматься урегулированием конфликта, заявил.
Американские джевелины уже едут на Донбассе, разрешение их применять у ВСУ есть.
Его разрешение выдало лично темнокожий министр обороны США, Остин, он же.
Это еще одно признание Аристовича дал разрешение на эскалацию боевых действий
на Донбассе, где после его визита спыхнула настоящая война.
В заложниках, у высоушников, показались почти 40 граждан России, а на фронт поехали джевелины,
Бэрактары, которые ранее не применяли, потому что боялись.
Ситуация принципиально изменилась.
Что такое есть в западной войне науки, понятие «гейм-ченджен-бэпом», оружие меняющее правило игры, вот это Бэрактар.
Кто принимает решение об использовании именно этого оружия?
В стране есть две фигуры, которые три, которые могут это сделать.
Верховный главнокомандующий, главнокомандующий и командующий операцией объединенных сил.
Без согласования применения во всех точках этого звена, их бы не применили.
Кроме того, на фронт поехали джевелины, которые мы долго не применяли,
потому что по согласованию с американской страны мы их держали до полномасштабного развития компли.
Ну, сейчас, видимо, тоже после визита Остина.
Применение — это всегда риски, потому что, когда ты применяешь,
конечно, их техника будут гореть и башни будут отлетать,
но они же будут и понимать характеристики этого оружия.
Но с другой стороны их уже достаточно применяли в ту же сирию,
чтобы сядить могли получить эти данные, поэтому, видимо,
решили бы совместаться с американцами, что могут уже и украинская сторона применять.
Но сейчас еще джевелины полетят в технику, если будут так плохо свести.
Не надо связать, не надо грозить украине, тем более не надо пытаться нас убивать, потому что будет БО-БО.
Потому что будет БО-БО, заявил советник Зеленского.
Живелено на Донбассе, говорите, ну-ну, главное не останавливайтесь.
По недельной России прекращает поставки энергетического угля на Украину.
А с января ГАС-Пром практически обнулиет прокачку газа
через ржавую украинскую ГТС.
Так что ваша БО-БО, как говорит господин Аристович,
будет мерзнущим украинцам, не нам.
в том числе пациентам в больницах и малышам в беских садах,
где до сих пор не дали никакого отопления.
Тепла, по словам привера Шмагаля, нет.
И почти в 30% многоквартирных домов.
Разжигая войну на Донбассе, Зеленские людей, конечно, не согреется.
А такие всегда готовы прийти на помощь братьям по русофобии.
Нафтогаз заключил с кишеневым контракт на поставку
полутора миллионов кубов газа. Молдавский премьер Гаврилица
пафосно и торжественно
объявила, что страна не хочет выбирать между дешевым газом и близкими
партнерскими отношениями с европейским союзом. Переводит с Румынского
не хочет возвращать Газпрому долг
и строит из себя жертву
перед Брюсселем. Смотрите
оказывать политическое влияние в обмен на снижение цены на ГАСТ.
И мы согласились с премьер-министром, что важно оставаться стойкими к любым потенциальным
попыткам третьей страны использовать энергию как геополитическое оружие.
Глава евро-дипломатии Борелли обещают Молдавию 60 миллионов евро помощи
обвиняет ГАСПРОМ в использовании энергии как оружие.
Хотя российская компания лишь отказалась предоставлять скидку официальному Кишинёву,
который не признает и не возвращает долг в размере 700 миллионов долларов за уже поставленный газ.
Абсурдное обвинение звучит на следующий день после того, как Путин отдал команду согреть Европейский Союз.
Уровень запасов газов в европейских подземных хранилищах существенно ниже среднего показателя за последние пять лет.
Я вас прошу после того, как вы закончите работу по закачке подземной хранительщей газа в России в 8 ноября,
начать плавную и плановую работу по повышению объема газа в ваших европе, в Австрии и в Германии.
Слава Путина обрушили европейские газовые рынки. Заденьцы на на бирже упали на 250 долларов и опустилось ниже 1000 долларов за 1000 кубометров.
На Западе уверены расщедрился Путин не просто так.
Российский лидер приказал Газпрому сосредоточиться на заполнении
европейских хранительщ-компаний с 8 ноября, через день после того,
как этот процесс завершат в России.
Сотрудник одолитической компании ICS-Tom Marzachmancer говорит,
что выбор времени для высказывания Путина о дополнительном топливе
для хранительщ-газпромов Германии и Австрии может быть связано
может быть связано заявлением немецкого министерства экономики, что сертификация
Северного потока 2 не создаст никаких рисков для безопасности поставки.
Американцы убеждены в обратном, смотрящие за Украиной и трубой помощницы
госсекретаря США Робин Данеган рассказала на форуме Водейсе, что Северный поток 2
страшная угроза для Украины и всего западного мира.
Это геополитический проект. Мы думаем, что это плохой проект для Европы,
плохой проект для Украины.
Что мы можем сделать, чтобы снизить риски для Украины
и остальной Европы, когда зависимость от одного источника
поставок слишком велика?
Мы должны убедиться, что Россия не будет использовать
энергетику как оружие.
Мы тесно работаем с ЕС.
Мы говорим с Евросоюзом на эту тему каждый день, чтобы
обеспечить, что третий энергетический пакет и все
связанные с ним правила ЕС будут применены к этому
газопроводу.
За океанские борцы с северным потоком 2 сами согревать
Европу не будут. Жиженый газ американца предпочитают продавать в Азию. Поставки молекул свободы в Китай выросли на
375 процентов, то есть почти в пять раз.
По крайней мере, пять китайских компаний, включая крупную государственную корпорацию CINOPEC Corp, ведут переговоры
с экспортерами США, сообщают источники. Обсудения могут привести к заключению сделок на десятки миллиардов долларов,
которые ознаменуют рост импорта СПГ в Китай и США в ближайшие годы.
Североамериканские экспортеры СПГ нарастили свои мощности
из-за спроса со стороны азиатских экономик.
Одна только Синопек может рассчитывать на 4 миллиона тонн в год.
Другой лицемерный борец с северным потоком 2-польский нефтегазовый,
концерн PGNIG.
Неделю назад компания потребовала не сертифицировать российскую трубу.
В марте 2020 года поляки добились в суде привязки цены российского газа крыночной.
Но победа над Москвой оказалась первой, спутовые цены взлетели.
И теперь полякам, чтобы не замерзнуть, приходится клянчить у Газпрома скидку на газ.
В последнее время мы наблюдаем беспрецедентный рот цен на природный газ на европейском обтовом рынке.
Это неординарная ситуация, является основанием для пересмотра
ценовых условий, на которых мы закупаем топливо по имальскому контракту.
На наш взгляд, есть возможность снизить цену на поставляемый нам газ,
подчеркнул Павел Моецкий, председатель правления Пиджи НИГ.
Долгосрочный контракт между Пиджи НИГ и Газпромом
предусматривает поставку около 10 миллиардов кубометров газов в год.
Согласно так называемому пункту «Бери» или «Плоти»
Тип пиджи НИГ должна получить не менее 8,7 миллиардов
кубометров топливал в год.
Емайский контракт действует до 2022 года.
Просить у Путина ГАС скоро приползет из Изоленский.
В конце октября почти в третьем многоквартирных домах
Украины еще не дали отопления кризис и с электричеством.
На тест страшная нехватка угля вместо трех миллионов
тонн.
На складах всего семьсот тысяч.
Чтобы пережить зиму, пришлось снять мараторий на покупку электричества у России.
Почему запрещали импорт электроэнергии из Беларуси и России?
Потому что это были измены. Нельзя страна агрессор.
Так почему сейчас это не измена, что поменялось?
Тем более, что у нас обострения на Востоке.
Я считаю, что покупать энергоресурсы в стране, которая на тебя напала, это не то, что плохо.
Это не допустимо.
Страна с атомными электростанциями разрешила покупать электричество в России, которое с нами воюет.
Мы сейчас сами себя загоняем в наручники российской власти.
У нас любят очень многие думать, с рада перемога.
То, что у нас будет импорты из Белоруссия и России.
Но что больше с рада? Верные отключения?
Не хочу проявлять жестокость, не хочу показаться циничной, но я надеюсь мы не будем продавать этим людям электроэнергию, хотя бы потому что на Донбассе страдают люди.
Вчера вечером в этой студии мы говорили в ходе программы 60 минут о том, что необходимо в рамках ужесточения позиции России в отношении руссофопствующих государств прекращать и обнулять поставки любых энерго-ресурсов.
И вдруг сегодня выходит новость, что с 1 ноября на Украину прекращаются поставки российского энергетического угля.
совпадения не думаю ну маски сброшены украина активно готовит сквене с
россии фактически открыто сша призывали вчера все страны на та существить
массированные поставки вооружения военной техники для украинской армии для нас это
очень хороший сигнал о том что события которые были в ходе известных событий
0,8, 0,8, 0,8 могут быть повторены и масштабированы уже на восточных, на западных рубежах Российской Федерации.
К сожалению, Украина сегодня фактически официально объявила себя военным противником России.
Из этого и надо исходить.
Я думаю, не случайны вот эти учения масштабные силы средств, подчеркиваю, сухопутные ПВО на астраханском полигоне.
Сухопутное ПВО – это то, что идёт в боевых порядках войск, в любой танковой общевысковой армии, дивизии, бригады и так далее.
Впервые показаны были боевые пуски новейшего российского зенитного ракетного комплекса средней дальности Букам-3.
Тут же видели работу прекрасно, зарекомендовавших себя комплексов малой дальности Торем-2.
Это всё идёт в боевых порядках войск.
И, наконец, зенитная ракетная система С-300В-4
на гусеничной шассе тоже это всё идёт в боевых порядках войск.
Всё это мы можем быстро придвинуть к границам.
Там, где это требуют наши интересы
для введения на первом этапе обострения ситуации
без полётной зоны над Донбассом.
Любая атакующая воздушная цель будет уничтожена
вне зависимости от класса.
боерактаров, по ним будут работать ТОРМ-2 и БУК-М3 и заканчивая, естественно,
другими более габаритными воздушными целями. Украина есть определенные ресурсы, это старые
МИК-29, старые СУ-27, есть штурмовая авиация. Ну, собственно, как говорится, ничего не войдет,
будет сбиваться. Я думаю, если война станет реальностью, мы не можем исключать такой вариант
развитии событий. Если Украина, подталкиваемая с западом, нападет на Россию, либо на граждан России,
на Донбассе, придется давать военный ответ. В этом случае здесь элементарная логика военной
аналитики говорит о том, что бесполетная зона может быть масштабирована и распространена
России в случае нападения Украины на всю территорию Украины. Там не взлетит нечего.
параллельно будут выведены из строя все абсолютно взлетно посадочные полосы во всех
украинских авиабазах соответственно туда нечего не прилетит и не сядет в виде помощи вот НАТО
из США ну и если американские бомбардировщики вдруг войдут в воздушное пространство Украины
в период когда украина будет иметь военный конфликт с россией это законная военная цель для
400 километров любая цель в воздухе может быть уничтожена, поэтому в Пентагония пусть внимательно
просчитывают риски масштабирования той безответственной политики, которая они сегодня проводят,
поскольку в России руки будут развязаны абсолютно для любых законных действий в плане реализации
права на самооборону в случае украинской военной агрессии. Никакие крики,
Никакие призывы, ни заклинания, ни угрозы западных лидеров не будут влиять на суверенную политику Кремля в области обеспечения национальной безопасности Российской Федерации.
Мы будем использовать любые необходимые средства обеспечения своей обороны безопасности, включая оперативно-тактические комплексы и скандар М.
В разных вариантах оснащения есть ли Украина навяжет нам войну.
Я думаю, что законной целью в случае боевых действий должен стать и военный преступник
верховной главы командующей вооруженных сил Украины. Он станет таковым,
господин Зеленский, если отдаст приказ атаковать Россию либо Донбасс. Мы помним,
что российский десант остановился в пригороде Белиси, не стал захватывать Саркашвили. Я думаю,
в случае, если Украина объявит Россию войну, Зеленский должен быть захвачен и предан суду военного
в Ростове, за военное преступление, которое он совершил и за преступление против человечества.
Поэтому господин Зеленский должен внимательно и его западные кураторы просчитывать риски.
Россия не хочет войны, мы спокойно и уверенно в себе держава, но мы не позволим никому
грязными сапогами пытаться выбить двери в российском доме. Будет ответ. Я думаю, что
что вот те первые решения, которые приняты в отношении обнуления поставок любых энергорисосов на Украину,
надо посмотреть и другие товарные группы, другие позиции, все то, что так или иначе.
За счет российского экспорта работает на усиление военной мощи Украины, эти поставки должны быть прекращены.
Мы рассчитываем, что и наши партнеры по постсоветскому пространству, с которыми нас дружствие на хорошее и доброе отношение прислушиваются к политике,
и кремляя рекомендациям, которые мы дадим.
Чтобы было понятно, мы в свое время в 2008 году
всего 13 километров не дошли до Грузинской столицы,
до Белиси, развернулись и вернулись домой на Родину
и прямо сейчас мы же тоже никому разумеется, не угрожаем,
не собираемся, разумеется нападать, просто продемонстрировали,
как именно можем уничтожать те самые беспилотники,
которыми прямо сейчас официальный Киев пугает Донбасс,
всего 24 беспилотника, но можно перекинуть гордей,
как быстро мы их уничтожим, если вдруг по каким-то причинам вы пойдете в атаку.
Ну и, разумеется, это то, о чем говорил Путин, это красные линии для Российской Федерации.
Если натовцы будут угрожать, нам придется отвечать,
а натовцы угрожают заявление американцев немыслимое, невероятное,
нарушают абсолютно все протоколы, абсолютно все каноны международного права.
Еще раз, если кому-то до сих пор непонятно, американцы снимают эмбарго
на продаже Украины литального оружия, то есть американцы
дают команду украинцам уничтожать, дан вас, послушайте
это заявление, официальное заявление.
Однозначно США сконцентрированы на том, чтобы продолжить
предоставлять помощь Украине, чтобы она могла себя защитить.
Во-первых, я бы хотела, чтобы все союзники сняли ограничения
на поставке в качестве помощи литальных оборонных средств
Украине.
Вы знаете, что США предоставили джавелины, а также Украина
Грузия приобрели джевелины. Это как пример оборонного
летального оружия, которое мы предоставили. Но у целого
ряда союзников существует ограничение в этом отношении.
Я считаю, что у Украина должна быть возможность
приобрести средства, которые ей нужны для защиты.
Поэтому я бы хотела, чтобы эти ограничения были сняты.
Поэтому мы незамедлительно провели учение. Посмотрите,
пожалуйста, какие истерики продолжаются на Украине.
Головокружение от поведа несуществующей победы
еще раз. Запустили один единственный Байрактар. Вообще непонятно, что уничтожили. Гордятся и обещают
смерть всем на Донбассе. Смотрите. Может быть, мы еще даже до конца не понимаем, насколько важные
кадры в исторической перспективе мы сейчас видим. На этой неделе в СУ впервые применили турецкий
Беспилотники Берактар, сложное название для ведения боевых
действий на востоке нашей страны, таким образом они
уничтожили вражью пушку.
До этого беспилотники боевые на востоке не использовались.
Очень важный момент заключается в том, что Украина должна
обновить риторику.
Очень четкое позиционирование, как на международной, так
и внутренней арене.
Бриторика, что Путин взял на полно Украину, Путин в торгсе со своими войсками, Путин обстреливает,
а она просто пропала с нашего мигенного пространства.
Украина имеет право на защиту, и что наши партнеры, кстати, что там по северному потоку резолюции были,
что было написано, что, если вдруг Московская Федерация будет делать что-то не так, мы будем накладывать санкции.
Московская Федерация обстреляет наши территории.
И вы надпевляете претензии.
Байрактаров получила Украина 6.
6.
Мы воюем с Московией.
Что такое есть 6 Байрактаров?
Вот эти Байрактары, беспилотники, они стали своеобразной страшилкой для России.
Потому что их вооруженные силы на своей собственной шкуре почувствовали.
Оно того не стоит.
Они теперь будут четко понимать, что если два с половиной года они стреляли и были практически безнаказанными, могли делать все, что хотели, то сейчас они могут за это поплатиться.
Запомните, каждый октогрессий теперь получит аналогичный ответ.
В подливой козе Бог дал всего один барактар. Не успокаивается уже несколько дней, Алексей Александрович.
Но киевская обезьяна с турецким барактаром – это такая опасная штука, как мы видим.
Начать бы хотя бы с главного всё-таки.
А главное что? Главное, чтобы Украина не получила диатез от мандаринов.
Потому что переедание цитрусовых является, можно сып получить там.
И вот они все там, если будут есть на зло, Владимир Владимировичу, надо быть аккуратным.
Гордей у вас нет аллергии?
Я не ел мандаринов.
Не ели мандаринов?
Как сегодня все правильно.
Да, поэтому вы с этим поаккурать, нам просто жалко людей.
Не патриот вы, гордей, не патриот.
Это главное, вот тут правильно.
Но, если уж говорить более серьезно, дело в том, что вот доклад детского фонда ООН, называется он так,
продовольственной безопасности и питание в мире в 2021 году они провели единственная страна в этом
докладе в европе в которой ухудшается продовольственная безопасность и питание угадайте с трех раз какая
все таки наша родимая украина понимаете 8 и 7 десятых миллиона человек по данному он у вас голодает 8
и 7 десятых миллионов, думайтесь в это, и это единственная страна, у которой ухудшается.
Все остальные страны улучшают эти показатели по сравнению с 20-м годом.
Вот, а вы цитрусу говорите закупать?
Ну давайте, ребят, мандарички, хлеба дайте людям, а не мандаринов.
Как Лавров сказать, дебилы.
Значит, что касается теперь этих людей, которые там требуют войны?
цитата не полная лавровая ну не полная эфир прямой все-таки значит все равно не полная
не провоцируете мне не буду согласна значит вот эти вот люди понятно что война нужна
только американцы то есть они говорят летальное оружие покупаем там они знаете покупаем не
Не даем! Как они говорят, мы вот вам дам десятки миллионов,
а это вазве. Покупаем! Ну, естественно, покупаем!
А что нет-то? Оборонно-промышленный комплекс, естественно,
Соединённый Штат, с большой радостью вам будет это продавать.
А деньги, Зин, где? Деньги-то где? Они, может, вам дадут
и кредит? Они даже об этом не говорят, что в кредит.
Нет, только покупаем. Конечно, давайте покупайте.
Шесть барактаров купили. Ну, красавцы! Всё, теперь
Мы дрожим все, думаем куда деваться, бежать, из Воронежа эвакуировали весь.
Вы же там на карте нарисовали, что он там хитрыми путями долетел.
Но это же не серьезно, это раз.
Но куда деваться?
Зеленского впервые его партию слуга народа,
стал ниже, чем у Порошенко.
Впервые пересек эту черту.
У него что делать-то?
Конечно, он делает то, что делали все,
и Прошенко тот же самый. Стрелять по Дамбасу. Надо отвлекать это дело, надо быстрее сказать,
мы патриоты давайте за нас голосуют. Смысл-то в этом, что очень дешевое, просто популизм на смертях,
вот пытаются сделать это, вот просто хоть убей, но они же ведь стараются это делать. Куда, куда не гляди.
Конечно, ну естественно, они прекрасно понимают, что мы Дамбас не оставим. Мы уже об этом говорили и это
все равно будет. Вопрос, принятие решения, точка, точка. Вот почему мы до грузии не дошли
там 13 километров, вы правили? А нам проблемы были бы какие? Что, отсети нанес не
хотят с ними жить и обхазы не хотят. А если бы мы дошли, нам пришлось создавать
одно и то же полное государство, которое бы сейчас, возможно, потом после
оранжевой революции опять было бы таким же. А сейчас все нормально. Сейчас грузия нам
не что бы, он не то что не может сейчас спровоцировать там какое-то военное агрессию, вообще ничего не может.
Вот точно так же Украина. Да, вот там в Львове хорошо сидеть, вот там в тёплом помещении говорить, что мы тут такие.
Вот дело в том, что они там и останутся, они там будут сидеть, да, в этом Львове, а всё остальное это нам зачем вам отдавать.
Там живут, в том числе, люди, которые абсолютно нормально относятся к Российской Федерации.
Вот так же будет.
А две трети у них включили отопление в Киеве.
Но эти две трети говорят, что у нас все хорошо.
Ну а треть-то не очень хорошо.
Треть страны, вдумайтесь в это.
Треть.
И вот то, что мы им там уголь, я вот согласен с Игорем, практически везде.
Вот, ну что мы уголь?
Ну понятно.
Да там еще куча всего.
У нас с ними товар оборота один из самых высоких.
Один из самых высоких.
То есть страна, которая на вылголубом глазу с нами воюет, мы с ней полностью торгуем.
Ну правда, пора прекращать это дело.
Ну пусть хоть почувствуют, да? Холод они почувствовали.
Ну скажи еще что-то почувствуют.
А то мы Европу, то от фашизма спасаем, то от холода.
Ну раз в сто лет, сто лет. Раз. Обязательно.
Они говорят о том, что ребята.
Так, Россия-то, ужас, ужас, ужас, пора с ней что-то делать.
Раз в то лет, на, получи, оп, успокоились.
Ну и, ну, факт.
Возьмите, это же исторический факт.
И сейчас опять то же самое.
Вот 70 с лишним лет прошло,
но сейчас еще чуть-чуть, но вот они вот просто вот все делают для того.
Мы уже сидим, ну, ребята, вообще ни о чем.
Ну, вы хотите их газ, ну, ну, Ати.
Ну, вдумайтесь, поляки, да?
Через суд добились там рыночных цен.
А потом говорят, ну ребят, ну так нельзя, вы что делаете?
Россия это страшное дело, ну к снижайте нам цену.
Ну, ну это, и они нас призывают к чему-то, логики нет вообще никакой.
Мы им говорим, давайте жить дружно, как кот Леопольд уже.
Они вот просто все делают для того, чтобы сделать недружественные жесты везде и всячески.
Поэтому я уверен в том, что сегодня Россия сосредоточивается.
Мы не можем, конечно, ответить на какой-то баррактар, ударом из всех типов вооружения в Украине.
Ну, конечно, это не так. Это не будет.
Но провокации-то идут, идут, идут.
И вот Игорь говорит абсолютно правильная вещь.
Я, как член комитета по обороне, в общем сильно его поддерживаю.
Если это произойдет, нанести не только сбивать средства, которые баррактары и любые летательные объекты,
но и места их дислокации, чтобы они только не взлетали больше.
Или как говорит президент Российской Федерации, «центр принятия решения», а вы уже потом сами определяетесь,
где они находятся, центр принятия решения, то ли в Киеве, Гордеи, то ли все-таки в Вашингтоне,
в какой-то момент вам придется это сформулировать.
Ещё раз те люди, которые нам угрожают войну из Украины, из Киевы и самая душевная, конечно, из Великого Львива,
они в самом деле не понимают, что из себя представляет война, не до конца понимают, что из себя представляет современная Российская Федерация,
не понимают, что из себя представляет наша военная мощь, наверное, поэтому мы провели эти учения. Просто война, если не дай бог будет,
Если не дай бог будет, мы все не хотим войны, она закончится сильно быстро, очень быстро.
Она закончится за несколько часов в городе и закончится, вы должны себе отдавать в этом отчет не в пользу великой украинской власти, что касается поляков.
Чудесные люди, это те самые поляки, которые через европейский суд мало того, что добились себе цены, рыночной спотовой.
не добились того, чтобы через наш опал поставляли всего 50% газа,
то есть на половину, чтобы мы его заполняли,
чтобы Путин не расправил свои газовые плечи,
а теперь хвост поджали и прибежали к тому самого Путину.
Дай Путин, пожалуйста, скидку.
Простые, святые люди довольно непосредственные,
что на Украине с газом, с теплом, с детьми, с больницами.
если коротко ужас. Посмотрите.
Люди сливаются теплой одеждой горячим чаем и обогревателями.
Спать приходится тоже под несколькими одеялами,
поскольку температура воздуха в помещениях не выше 15 градусов,
когда же люди перестанут мерзнуть собственных домах.
Сейчас температура на улице 6 градусов.
Как только температура начала снижаться,
родители говорят о том, что в детских садах их дети замерзают.
Сначала октября, как только похолодала, начали сильные витра, в помещении садика стало очень холодно.
Очень холодно. Это 16, 15 и 13 градусов тепла.
То есть дети находятся в помещении в одежде, в верхней одежде.
Чтобы согреться, украинцы разметают с прилавков электропросты, не обогреватели, дуйки и даже электрогрелки.
или после подъезда в греются на солнышке жители одного из микрорайонов Сум у них
отопления тоже не включили хорошо что я на скивяжу трое одену закутаюсь собака со мной
под одеялом лежит давайте гурдей вот алексе Александрович вспомнил кота ли опольда да
напомню просто кот ли опольт рыбку ловил и обратно в речку выпускал а вы взяли часть территории
украины и обратно не выпускаете вот это так просто если в украине есть такая поговорка
котюзи позаслузик а то позаслугом и вот то что сейчас идет нагнетение украины с использованием
коллективного запада вы думаете меня как украинцу приятно это все видеть нет я прекрасно понимаю
что все оружие которые они дают нам продают нам дадут там в пользование или не важно это во
Своимя того, чтобы реализовать свои интересы.
В то время, когда мы будем реализовывать свои.
Вот вам оружие, возьмите, попейдите Путина и возвращайте.
Суверенная права. Украины восстановить территориальную целостность своей страны.
Ты понимаешь, что это глупость.
Это не глупость, это та реальность, которая противоречит вашему пониманию.
Но исключительно...
Вот давайте серьезно, у вас 24 боероктара по некоторым данным, по другим данным 12, по скромным подсчетам 6 и 15 джевелинов, и тут Российская Федерация, ваше действие.
Ольга.
Ну в самом деле.
Ну зачем это нужно?
Давайте посмотрим по-другому.
Давайте.
У вас всего лишь 12 боероктара.
Тут с какой стороны не смотря, от джевелины при этом нельзя использовать на Донбассе.
Ну нельзя использовать на Донбассе.
А если и можно, то что ты с ними сделаешь.
Трисот тысяч льбовинских контингент по разным данным.
И всего лишь байрактар за убитого украинского солдата
в режим тишины просто прилетел и бросил бомбу.
Кстати, даже не убив никого, обратите внимание.
А сегодня что происходит там в окрестностане?
Гордеи, то что вы никого не убили, характеризует вас неоднозначно.
Вы даже не смогли попасть.
Как вы называете тот режим, который на Донбассе сейчас режимом тишины, если вы то в детский интернат попадёте до этого режима тишины?
В рамках официального режима тишины, то по больнице бабахните, то по домам жилым. Это у вас тишина такая?
Это война, Ольга.
А, это война. Я поняла.
И один барактар прилетел.
То есть у вас война, а у нас режим тишины.
Заметьте, какая идет цепная реакция. Россия выводит в учение с ракеты.
Там, что там это у вас? Летает, ездит, стреляет.
Ай-яй-яй, сейчас война.
Ну, всего лишь одна бомба.
Беспилотника побахнула по Донбассу.
Чтобы вы не рыпались, гадеешь.
Чтобы вам понятно было, где ж мы испугались-то, ее майор.
Здесь логика другая.
Вы почувствуете вкус крови и безнаказанности.
И вы можете дальше нанести масштабный удар.
Вот о чем речь идет.
У нас в Украине идет слава богу.
Когда она придет к вам, вот тогда вы слава богу поговорите.
Ко мне в дом войны они придет слава богу.
Поплюйте, поплюйте.
Вы нам принесли эту войну.
А то, что у вас идет война,
вы в свое время,
я сейчас нахожу очень мягкую формулировку,
сделали шаг не туда.
Вы поддались на российскую авантюру.
И это закончилось войной.
Вам в России никогда этого не скажут.
Но это правда.
Скажите мне, как живет Донбасса.
Это играетесь, что война придет к вам в дом.
Послушайте.
Вы тогда поговорите тогда,
Подумаешь, одна бомба упала на город Николаев.
А вы уже так задержали.
Вы представьте, если ваш дом, одна бомба всего-то упадет.
Вы тоже так будете говорить.
Я вам скажу сколько ваших бомб уже убило мирных жителей.
Прекратите бомбить Донбасс.
Сядьте за стол переговоров и договаривайтесь.
А вы продолжаете оправдывать военную агрессию и убийство мирных жителей.
Заметьте, гордей, секунды.
Смотрите, несколько недель назад.
Сколько недель назад я вам рассказывал про гибель мирного жителя Донецка, вы стояли здесь ухмылялись, ну а что вы хотите?
Я цитирую вас на слово, а что вы хотите? Это война, а тут погиб украинский военный, который пришел туда убивать.
И это все, и вот мы вам помпы шлем, чтоб еще мирные жители гибли.
Прекратите убивать мирных жителей, садитесь и договаривайте, вам давно это говорит Россия, если вы мира хотите.
Я вчера предложил хороший вариант, почему-то его, к сожалению, не услышали.
Ваши руководители, ваши, как вы называете их руководителями, ваших республик,
достают украинские паспорта и звонят президенту.
И я уверен...
Какому?
Президенту Украины.
И я уверен, он пойдет на контакт.
Уверен.
Ошибитесь.
Но вы гнете свою линию.
Вы сейчас издеваетесь?
Я в полном серьезе.
Вы сейчас издеваетесь?
Почему это я издевался?
Пожалуйста, а что?
Вам напомнить, сколько раз Захарченко призывал ваше власть?
Одну секундочку.
Вам напомнить, что вас Россия призывает.
Пусть и они здесь заслужили.
Тебе тяжело было понимать.
Тея Хонечка, не кричать, гордей.
Чтобы говорить таклавый республик, нужно провести
выборы у вас на территории.
Гордей, можете вырастать, кричать, вас не слышно,
пожалуйста.
Если можно в тишине.
Не надо нервничать.
Во-первых, у вас диатес мандарины, не надо, аллергия.
Давайте, пожалуйста, выдохнем мы серьезно.
заявил, что с террористами не будет вести никакие переговоры. Я напомню, что те люди,
которые возглавляют Донбасс, по версии Зеленского, ну террористы, они по какой-то такой причине или
выражаясь чуть жестче, какого фига будут ему сейчас звонить. Ваш Зеленский, по-моему,
несколько раз говорил, что не планируется или общаться, но в самом деле не раз это чистая
Правда, ну гордей, давай серьезно разговариваем.
Серьезно?
Я чувствую, что он сейчас согласится.
Это парец, сивый, кабыло.
Гардей.
Еще раз.
Ну что за чушь?
Что за ерунда?
Ни раз они предлагали, ваш Зеленский не хочет.
Давайте серьезно.
Вы же взрослый человек.
Серьезно?
И это глав республик и тех, кто вот там вот вверху
находится, устраивает эта ситуация.
Для них война — это способ существования.
И вы это прекрасно знаете.
Как вам не стыдно?
Почему официальная украинская власть не осудила Меркеле Макрону,
который предложили оставить ситуацию на Донбассе
в рамках неопределенности конструктивных?
То есть вы там погибаете 8 лет?
А для них это неопределенность конструктивная.
21, 22 апреля этого года, глава ДНР Пушилин заявил о готовности встретиться с президентом Украины Зеленским на линии соприкосновения в Донбассе.
Я вам дарю, Владимир Владимирович, это заявление Пушелин сделал в эфире нашей программы.
То и самая программа, где мы сейчас наповторял в ответ на предложение Зеленского, чтобы Путин приехал к нему на линию разграничения.
И Пушелин сказал, да какой Путин, я живу, он я, приезжайте, поговорите, хотите на линии разграничения, хотите по линии разграничения.
Где хотите в Киеве? Где хотите в Донецке? Донецк же Украина?
Пусть Зеленский приедет. Где Зеленский? Что сказал Зеленский?
В квартире Зеленский.
Зеленский сказал, что то террористом. Мне в самом деле неловко это вам объяснять,
потому что есть ощущение, что я объясняю вам это по кругу.
То есть ему не понравилась формулировка? Да ну вас.
Если он встретится как гражданин Украины, у него есть это право.
И вы прекрасно понимаете, о чем я сейчас говорю.
Вообще, вы сами, по-моему, уже не понимаете, о чём вы сейчас говорите.
Валя, вам интересно, что бы у нас там разгорело, чтобы сделать широкомасштабную военную эспансию.
Мы быстро потушим, не бойтесь.
Да, никто вас уже не боится. Вы понимаете одного, нет уже страха перед Россией, уже отбоялись.
Следующий момент, вам ведь интересна эта ситуация.
Вы будете рассказывать про провокации, как Украина всех бомбит.
Это наша земля, это наша страна.
Хотимы бомбить, я поняла.
И вы можете нас бомбить, Павел?
Конечно.
Слышите, это ваша земля, а Павел?
Как не бомбить, а это что?
Вы сказали, одна маленькая бомбочка упала, чего вы все разволновались.
Всегда шокировала.
Съявил дефутат украинских гордей.
Всегда шокировала, как вы легко распределяете человеческие жизни.
Но запомните, вот даже за это будут убивать украинских солдат, Украина всегда будет отвечать.
И это не провокация, не провокация, на которую вы сейчас пытаетесь вытащить эту ситуацию.
Гардей, Зеленский это европейский Саддам Хусейн.
И в отношении вас мы будем вести себя так, как американцы действовали в отношении Ирака.
Напомню, две бесполетные зоны это в начале.
Вы должны понять, что Зеленский, вот армия, я возьму на себя право так утверждать, армия в Украине, она приобрела уже отдельную политическую категорию.
И я осмею, что Зеленского...
Это самое страшное для Зеленского, что она вышла из-под контроля Украинского армия.
Я вас прошу, я вас прошу, остановите его, он сейчас очень далеко зайдет.
Он уже, понимаете, расскажешь, что в армии с демократией
свободна слова и права человека.
И это, между прочим, довольно логично, потому что в
украинской армии уже есть подразделения гомосексуалистов,
и их права надо защищать.
Гордей, на этом поставим многоточие, слово передается
с переданным.
Вы знаете, Оль, я начну, наверное, с этого апельсинового
флешмоба, но вообще интересная тема такая, но не нового
я вам должен подчеркнуть.
Потому что у меня складывается ощущение, что сценаристы 1995-го квартала решили перестять фильм в спортом «То-82».
Только пытать апельсинами теперь они собираются весть украинский народ.
Вот я призываю не вестись на этот флешмоб, потому что вас задушит или аллергия, или жаба.
Одно из двух, поэтому в этой ситуации мне кажется это абсолютно неразумно.
Теперь по поводу байрактаров, вот смотрите, люди выступают на украинском телевидении, да?
И задаются, смотрите, мы купили у Турции современные байрактары, которые изменили ситуацию на Дамбассе,
и гордятся тем, что они у Турции купили байрактары.
И ни у кого даже в голове не появляется мысль прийти и спросить у этих президентов, у бывших, у настоящих.
А можете объяснить, как вообще так получилось, что Украина покупает байрактары у Турции?
Украина, которая была космической державой, строила самолеты, понимаете?
Купила у Турции, которая обшивала там, я не знаю, что она там еще делала, но я помню, в 90-е годы это беда бедовая была.
И никого не возникнет вопрос, слушайте, мы может 30 лет куда-то не туда идем, у нас не получается ничего строить.
Никто же не задаётся этим вопросом.
Понимаете, этот вопрос вообще он никого не интересует.
Теперь по поводу рейтинга и байрактаров.
Я просто смотрю, как ликуют, замечу, оппоненты Зеленского.
Оппоненты политические Зеленского восхваляют его какой Зеленский молодец.
И он пытается этой ситуацией воспользоваться.
Он же у нас, ну я не знаю, как насчёт другой зависимости,
Но то, что у нас рейтинга зависимой, это я вам могу сказать точно.
И на каком-то этапе, возможно, вот вокруг этой эйфории,
его рейтинг увеличится на 0,3%.
Только я вам хочу сказать одну вещь.
Рейтинг – это вещь скоропортищащаяся.
И вот эти 10 или 12 или 24 байрактара, как вы думаете, гордей?
Если начнется полномасштабная война, как вы думаете?
Рейтинг зеленского будет расти,
когда будут падать боероктары, десятками тысяч будут убивать людей.
Вы понимаете, что вот эта слава сиюминутная, она временная.
А статус военного преступника он присваивается постоянно и на всю жизнь.
Знаете, планета такая накруглая, но военным преступником места на ней нет нигде.
И рано или поздно за все эти преступления придется отвечать.
Я не знаю, готов ли актер Зеленский всеми любимый стать военным преступником просто потому, что кто-то его подталкивает на совершение этих преступлений.
Если он на это готов, это его меры ответственности и это его бесперспективное будущее.
Если нет, ну по крайней мере в отношении того, что происходит в нашей стране, уж при его как минимум двухлетнем руководстве, ну наверное надо задуматься.
Может быть, все-таки те решения, которые принимаются, они, может быть, эффектны, но неэффективны.
Может, надо выстраивать какую-то другую политику.
Хотя бы самостоятельную для начала.
Хотя бы самостоятельную для начала.
Вы тут восхищаетесь, Ирдаган.
Утром есть, чем восхищаться?
Он берет и говорит, так, 10 послуг кто тут?
Раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.
Поднялись и уехали отсюда.
Вы можете себе такое представить в Украине?
Не можете, да?
Потому что у вас не то, что послы.
послы, у вас временные, поверенные приходят и управляют всеми процессами, даже не полноценный посол,
просто собирает, у вас там, я не знаю, семи посольщина, они там с всем посолом собрались,
надиктовали, что нужно делать, и он это исполняет, но имейте в виду, когда ты делаешь то, что тебя
просят, исходя из интересов просящих, ты обязательно проиграешь, потому что все это будет
за счет тебя и той страны, которую ты представляешь.
В данном случае, Украина.
Чистая правда.
Американский президент Джо Байден прилетел в Италию.
На саммед.
Большой 20-ки будут серьезные переговоры,
которые будут касаться безопасности.
Во всем мире прессекретарь президента Путина Писков,
только что прокомментировал ожидания Российской Федерации
от большой 20-ки.
Давайте послушаем.
20-ки всегда ожидания одни, 20-ка это наиболее компетентный
представительный формат международного взаимодействия,
который реально может и должен обсуждать мировые
процессы и вызовы, которые стоят перед миром.
Ожидания в том, чтобы как раз понять и сопоставить
позиции стран по основным вызовам, но, наверное, к
сожалению, формат видеоконференции не позволяет провести
двусторонние встречи, что обычно так же происходит
на поле, но само по себе сопоставление позиций
сторон по основным проблемам значения этого трудно
переоценить.
Формат видеоконференса, вы только что слышали, это
говорит о том, что президент Российской Федерации Путин
не поедет на самую большую двадцатку.
Давайте мы перенесемся в Италию, в рим шеф нашего
Европейского бюро, Ася Емельянова, на прямой связи.
Ася, здравствуйте, насколько я понимаю, Сиддин Пин тоже
не приедет на большую двадцатку, как это характеризует
формат встречи, ну и вообще, что известно, потому что обычно, конечно, много новостей по результатам этого саммета.
Да, добрый день. Ну, сутки до саммета, у которого изначально хромало все, и форма, и содержание.
Сначала коротко про форму такого не бывало, чтобы за сутки до начала у некоторых журналистов не было аккредитации.
Вообще-то всем нужно было лететь, заказывать гостиницы, да и карантин с некоторыми странами Италия вообще не отменяла.
Но Италия все-таки решилась на этот риск провести саммит вживую, а не онлайн.
В том числе, скорее всего, после организационного успеха своей части чемпионата Европы Футболу.
Но раз осилили чемпионат, значит и получится саммитом.
Все будет проходить в Конгресс-Центринувула облака.
И, пожалуй, это сейчас самое охраняемое место в мире.
Вообще, место очень удобное, потому что это деловая часть города, которая проще всего изолировать.
У организаторов в этом году две угрозы, акции протеста, но это самое простое.
Ну и, конечно, вирус, его никто не отменял.
Произойти может всё что угодно, поэтому все строго делают тесты регулярно.
И очень надеяться, что все будут здоровы.
Теперь про содержание.
Сами уже назвали сами там трёх пи.
На итальянском языке он называется
Персоны, пьянета и просперита,
что в переводе означает люди, планета и благосостояния.
Ну и вот, конечно, самый главный вопрос.
с кем все это обсуждать. С учетом того, что на самом не нет лидеров, на самом и не будет лидеров
лично присутствовать, по которой представляют миллиарды людей, важнейшей экономики. И
самым заметным, конечно, станет отсутствие Владимира Путида китайского лидера. Оба не
приедут по причине нехорошей ситуации с пандемией дома. Ну и что ставит вопрос целесообразность
мероприятия, под вопрос целесообразности мероприятий и стульких усилий. Да, они будут выступать
дистанционно поведение связи, но это, конечно, не то. Это исключает живую дискуссию,
это исключает действительно двусторонние встречи и встречи на полях, которые мы все
хорошо знаем, чаще всего эффективнее очень многих официальных мероприятий.
Ну, в общем-то, явно не будет горячо, хотя мы понимаем, что эта 20-ка проходит
на фоне энергетического коллапса. Давайте послушаем, как то, что происходит на
на самете перед этим обсуждают СМИ.
Время лидеры 20 самых богатых стран мира собираются встретиться
впервые за более чем два года.
Но лидеры России и Китая, Владимир Путин и Сидзень Пинь,
пропустят сами от большой двадцатки, несмотря на то,
что накану находятся важные вопросы.
Без физического присутствия президентов Си и Путина
за салон переговоров ускорения совместного решения ковидного
кризиса кажется трудно выполнимать.
Владимир Путин решил отсидеться дома, хотя Россия будет
участвовать в самите.
Это решение лишь одно из драматических событий и загадочных внешнеполитических
шагов исходящих от Москвы.
В чем заключается стратегия Путина?
«Заводить друзей это не то, чем занимался Владимир
Путин в последние 10-15 лет.
Его войска, конечно, незаконно оккупировали восточную
Украину, нелегально аннексировали крымский полуостров.
Эти все шаги, конечно, с российской точки зрения, в
ответ на действие НАТО, которое обнадеживает страны
как Украина и Грузия веры в то, что в один день они
смогут присоединиться к НАТО.
Владимир Путин играет мусклами, разыгрывает неприступность
и получает слишком много лишнего внимания из-за
того, что он не появится на сомнете Сор 26.
Мы говорим про его непоявление, точно так же и с Сами там
большой двадцатки.
Он и там не появится.
Но официально Самит стартует завтрану, время уже напряженно.
Американский президент Байден прилетел в Рим в 3.45 ночи.
И не скажу, что ему дали много времени на отдых.
Потому что 20 минут назад ватикане началась его встреча с папой Римским.
Встреча уделяется. Огромное внимание.
Напомним, что это второй в истории США президент Католик и после КНД.
И, ну вот, сюрприз. Мы ничего не увидим, кроме его приезда.
Не будет торжественного, красивого, эффектного подъема по лестнице.
Не будет кадров из библиотеки из кабинета папы Франциска.
потому что Ватикан за сутки до встречи объявил, что видеосъемка вестись не будет.
На самом деле очень бы хотелось не только увидеть проход по лестнице,
но и понять, какая будет атмосфера, потому что между Байденом и Папой Римским не все так гладко.
На очень многие вопросы, например, тему абортов, у них кардинально противоположные мнения.
Встретится Байден сегодня и с премьер-министром Италии Драги, но самое интересное будет в 16.00.
Встреча с президентом Франции Мэнелия Бмакроном.
Это первая встреча со времен сентябрьского скандала с подводными лодками, когда Австралия, договорившись с США и Великобританией,
отозвала контракт с Парижем на 66 миллиардов.
Очень напряженно все было, мы помним, что Франция отзывала послов из Вашингтона, из Австралии на консультации.
Два президенты обсудили потом все это по телефону, но сегодня встреча один на один, лицом к лицу, и все мы ждем, чем она закончится.
Американская страна уже объявила, что одной из тем будет соперничество великих держав.
Спасибо огромное, Ася Емельянова, шеф нашего европейского брона,
прямой связи из Италии, из Рима, где сегодня стартует большая двадцатка.
Путин на двадцатку не приедет, а Макрон только что заявил, что Франция готова
к перезапуску отношений соединенными Штатами Америки,
потому что Франция простила Америку.
Как это называется по-русски?
Утерлись, вернемся через минуту.
Ну а сейчас срочная новость.
И смотрите, пожалуйста, внимательно на этот огромный экран.
Табличку, информ-бюро НАТО.
В Москве, в центре столицы, модернизировали с помощью двух слоев скотча.
Зачем?
Я просто напомню, что миссия НАТО,
военная миссия, информационное бюро,
Альянсо прекращают свою работу в Российской Федерации
1 ноября по всем срочным вопросам, если вдруг что, они должны будут обращаться в посольство Бельгии.
Вот эти, наверное, исторически так назовемых кадры.
Теперь в Британию там настоящий мультимедиа-бум,
с позволения сказать, на великого, и как они часто говорят, ужасного Путина.
Сначала поставили претенциозную оперу по мотивам жизни и смерти
в смерти перебежчика бывшего агента
советских и российских спецслужб Литвиненко
потом западные креативщики выпустили комиксы, где Путин
предстает в образе кровожадного повелителя мира
минимум текста, максимум картинов, чтобы даже детям было понятно, кто есть кто
Ну а теперь снимаю сразу два сериала, смотрите
Литвиненко, бывшего агента КГП
Актеры Шерлока Хомса предстанет в роли Литвиненко, бывшего
агента КГБ и Перебещика, который был отравлен изотопом
Палония 210 в 2006 году.
Камбербеч также выступит в роли исполнительного продюсера
сериала.
С 2003 года до своей смерти Литвиненко также был офицером
контрразведки, консультировал МИ-6 в качестве эксперта
по российской организованной преступности.
Лондонград – не единственный телепроект о Литвиненко,
который заболел после встречи с двумя российскими
агентами в Лондонском отеле «Миллениум» и медленно
умер от яда в течение трех недель.
Дэвид Теннанд сыграет бывшего шпиона в четырехсирийном
сериале ITV.
Т.е. зарабатывают на Российская Федерация, на Москве и на
Путине.
Не ясно, почему спустя 15 лет после загадочной смерти
Литвиненко проснулся такой интерес, может, эта часть
новой стратегии в Брюсселе, о которой недавно говорил
евродепутаты, бывший премьер Литвы Кубилиус, который
Среди прочего заявил, что Украина должна стать примером
для Российской Федерации, они из нас с вами хотят
сделать то, что сделали уже, сделали из украинцев.
Смотрите.
Ну, давайте иметь куда более важный и стратегический
диалог с российским гражданским обществом, и если мы хотим
помочь этому гражданскому обществу в России, в их
попытках изменить свою страну.
И наша помощь украине с четким и амбициозным планом
по интеграции, может сыграть важную роль, потому что
если мы сможем помочь Украине добиться успеха, стабилизировать
демократию, развить экономику, еще сильнее сблизиться
с Евросоюзом, это вдохновит российский народ, потому
что они увидят, что они смогут получить что-то такое
же, похожий образ жизни и похожую страну, это то,
что мы можем сделать.
Есть подозрение, что Газпром сейчас манипулирует
рынками в Европе.
И поэтому цены на газ взлетели от 250-300 долларов весной
до тысячи и даже больше.
Хорошо было бы провести расследование, потому что то, что мы слышим
от мистера Путина и его людей, они говорят на языке шантажа.
Если никто не будет покупать газ и нефть и будут использовать
только энергетические машины и что там еще может быть
со всеми новыми технологиями, тогда Россия будет вынуждена
построить абсолютно другую экономику.
Не основанную на природных ресурсах, и тогда это может стать основой для больших политических перемен в России.
Вообще это, конечно, самое разоблачение, то, о чем мы часто говорим.
Они хотели бы сделать из Российской Федерации тот же кошмар, в который они превратили Украину,
и вот они в самом деле расписываются в этих жутковатых довольно планах.
Знаете, я вообще не понимаю, вот этот культ Литвиненко там у них, да?
Они же оперу даже поставили. Оперу, да? Жизнь и смерть? Литвиненко.
Думаться в эту, что они там поют, это просто даже ради интереса.
Это же надо поставить оперу в этом отношении.
Предатель, подонок, который, в общем-то, по сути подонок, который предал свою страну,
он налонил культ, культ, у них перевёрнутый всё с ног на голову.
Но этот Фогель, который собирается этот фильм снимать, он же ведь снял, как он называется, икар, фильм про то, как бы у нас про Доппин, короче, Доппин, говорит, скандал.
Он же сыграл, снял это фильм и уже понятно, что у него опыт есть в дикой русофобии против нас, естественно. Соответственно, ему подсовывают вот эту штучку.
То есть, они идут по всем фронтам, начинают поставок оружия, заканчивая художественным воспроизводством, какая страшная Россия.
Ну, к чему это всё приводит? Ну, почему прекрасно знает?
Ну, спрос же, рождают предложения.
Ну, поймайте.
Понимаете, потребитель.
Я не знаю, кто эту оперу смотрел, но сколько там людей там.
Я не думаю, что вся Ангелия, Англия кинулась.
Вот давай, берём, ажиота с билетами.
Билетик есть?
Да, да, билетик есть, ходили.
Это чисто политическая штука, насколько у него есть спрос, сильно сомневаюсь.
Игорь Иванович.
Великобритания – это страна, где были десятки отравителей, вошедшие в топ мировых злодеев.
Это, между прочим, вспомним замечательный даже фильм Советский. Чисто английское убийство.
Убийство ядом.
Поэтому то, что произошло с Литвинемкой, ну, наверное, ни в какой другой стране не могло произойти, как именно Великобритании.
Что касается актерского состава, Бенедикт Кембербедж – отличный актер, просто супер,
но я думаю, ему достался плохой сценарий и реализовать здесь себя, наверное,
как он это сделал в других блистательных ролях ему явно не удастся. Вопрос, кто будет играть Путина.
А уже не объявлено пока, но я думаю, ты не алкрейк. Это единственный,
кто может сыграть Владимир Владимировича. Тем более есть физиологическое сходство,
определенная. Ну и, конечно, кто консультант? Я думаю, Кристофер Стил, как человек с бэграундом из МИ-6,
ну и, наверное, весь проект будет курировать тоже, я не знаю, если в МИ-6 или нет, центр общественных
связей, либо культурно отдел, но очевидно, что джентльмены из разведки будут непосредственно и
режиссерами и кураторами этого сериала. Посмотрим, что увидит. А тот фильм, о котором вы говорили,
Кстати, в 18-м году получил премию Оскар как лучший документальный фильм.
То есть начинаешь разбираться в русофобии и немедленно награда находит героя.
Да, поставлено на широкую ногу. Недавно, что вы видели, BBC запустил сериал про покушение на убийство Скрипалей.
Никто не задается вопросом, где скрипали. Но уже фильм вышел, уже они все расследовали, все знают.
Теперь вот это действительно все, что касается России, Путина, поставлена там на широкую ногу.
При этом мы понимаем. Пропагандистские действительно подделки, далекие от художественных фильмов, от документальных фильмов.
И понятно, что за многими из них тут надо посмотреть, кто заказчики, кто спонсоры.
Часто по списку уже, если вот идет, уже сразу понятно становится.
Но, а что нам учиться бы, если честно?
Вот у нас такого, к сожалению, не умеют делать и не хотят делать.
У нас, как не посмотришь, как не посмотришь,
то, оказывается, крутят фильм про украинских этих убит в Донбассе, здесь, в России, да.
И нормально, и все кажется, что, ну да, но у нас же свобода слова.
У них допустить, допустить фильмов, которые подвергают сомнению официальную версию.
Фактически невозможно.
Они вот эти пропагандистские поделки будут запускать и дальше, выдавать друг другу Оскары, заказывать дальше.
И не важно, будут у них зрители или нет, потому что свой пропагандистский эффект антироссийским душком само собой, они будут иметь по-любому.
Мне вообще нравятся добрые фильмы про животных. Я, честно вам скажу, я не жду этого фильма, я жду другой фильм.
приключения Солберского кота под названием Выживший. Может быть, отснимут
когда-нибудь, порадуют мою душу и сердце. А вообще, вы знаете, то, что
происходит сейчас в Британии, наталкивает меня на мысль, что все-таки не те уже
британские ученые. Ой, не те, видимо, тоже
градируют страна. Не то доказали. Раньше-то мы как не откроем социальной сети.
Британские ученые заявили, а сейчас, ну вот черт, что там происходит, на самом деле,
непонятно. Давайте прерываться на рекламу, вернемся к вам. Ровно через минуту.
Смотрите на эти кадры, друзья. Сенат Италии ликуют депутатой большинством голосов.
Провалили законы проекта запретить гомофобии. Документ предлагал преравнять дискриминацию
по сексуальной ориентации, идентичности, красизму. Предусматривал наказания вплоть
до лишения свободы, но не вышло. И традиционно ориентированные итальянцы
могут и дальше смело ругать своих земляков дольче и габану.
Например, за рекламу смотрите шоколадных конфет,
в которой крупным планом зачем-то показывают,
как целуются гея и лесбиянки.
Ну а в США гендерные теории и инклюзивные практики внедряют детям.
Смолоденьчества.
Полки книжных магазинов в разделах чтения перед сном
буквально ломятся от литературы про так называемую культуру пробуждения.
Вот только некоторые названия. Малый шанти-россист, мой первый протест, папочка, популя и я, маленькие, цветные герои, ну и тому подобное.
Все из ней становится, что таким образом государство навязывает сомнительные, но зато жутко трендовые, леволиберальные ценности самым доверчивым, неиспушенным и юным гражданам. Посмотрите.
Когда-то это было просто. Дети засыпали, поглощая сказки на ночь, которые выросли из фольклера,
зависели от магии или были просто очаровательно простыми.
Красная шапочка, золушка и спокойной ночью Луна.
Теперь сложнее, потому что в наши дни перед сном всегда нужно просыпаться, культурным смысле слова.
Загляните на полки детского отдела любого крупного книжного магазина.
Научите своего дракона разнообразию, соседствует с папа и популя.
В книгах рассказывается о трансгендерных младенцах,
квир семьях, гомосоциальных парах, воспитывающих детей.
В детском разделе на книжных полках стоит история геев
и лизбияна для детей.
В книге про будившийся ребенок Михогони Элбраун
рассказывается о расовой борьбе, которая начинается
еще в кубеле.
В общем, не читайте перед сном детям американские
книжки.
Вести смотрите.
Пока.
