60 минут по горячим следам. Здравствуйте, друзья и товарищи.
Политическая жизнь бьет ключом.
Путин вызвал Байдена на дуэль или баттл в прямом эфире.
Путин бросил перчатку, Байдена ее должен поднять,
если, конечно, сможет нагнуться, а потом разогнуться.
Байден баттл должен состояться в режиме онлайн в прямом эфире,
чтобы узнать, чьи именно аргументы крепче, причем не откладываясь.
Сегодня сказал Путин или в понедельник, потому что на выходные президент России
уезжают в тайгу, где интернет, как известно, не ловит, но ни одной лишь дуэлью.
Сейчас шокирован в Ушингтон.
В ответ на убийцу Путин пожелал Байдену быть здоровым,
как бы намекая на то, что глупость про убийство мог смородить только больной человек.
Т.е. Путин сказал, Байдену надо срочно лечиться.
Послушайте, как это было.
Что касается заявления моего американского коллеги,
мы действительно, как он сказал, мы с ним лично знакомы.
И чтобы я ему ответил, я бы сказал ему, будьте здоровы.
Я желаю ему здоровья.
Говорит о безороне и пешуток.
Это первое.
Второе, если говорить пошире по этой теме, то вот,
что бы хотел сказать, когда мы оцениваем других людей,
или когда оцениваем другие государства, другие народы,
мы всегда как бы смотримся как будто в зеркало.
Мы всегда там видим себя.
Вы знаете, я вспоминаю, в детстве мы во дворе, когда спорили друг с другом, мы говорили так,
кто как обзывается, тот так и называется. И это не случайно, это не просто детская
поговорочка и шутка. Вот смысл очень глубокий в этом, психологически. Мы всегда в другом
Человеки видим свои собственные качества и думаем, что он такой же, как и мы.
Не переходя на личности, Путин дал понять Байдену, что именно мы о них о всех думаем.
Действительно, сумасшедшие люди и вот дальше самое интересное. Дуэль вызов брошен.
Байден завис. Предсказуемо. Предложение с прямым эфиром. Пес проигрышно.
Если Байден, оскорбивший Путина, откажется, то, конечно, можем говорить о том, что он испугался.
Если он соглашается, вернее, если ближайшее окружение или даже санитары допустят до них дедушку Джо,
еще лучше. Ведь к прямому общению в прямом эфире Байден кажется не готов.
Во-первых, во время дуэли он может просто уснуть, во-вторых, вчера Байден продолжил веселить
американскую общественность своими оговорками. На этот раз президент США забыл, кто в Америке вообще президент.
И по ошибке назвал президентом США Камалу Харрис, вице-президентом.
Ну или, может быть, нам пора воспринимать это уже не как оговорку, а как реальность?
Давайте послушаем после.
В прошлый раз инициатива телефонного разговора исходила от президента Байдена.
Я хочу предложить президенту Байдену продолжить наши дискуссии, но при условии,
что мы это сделаем, фактически, в прямом эфире, что называется, онлайн.
Но без всяких содержак, а прямо в открытой прямой дискуссии, мне представляете,
что это было бы интересно и для народа России, и для народа Соединенных Штатов,
да и для многих других стран, имея в виду, что на нас, как на самых крупных ядерных державах,
лежит особая ответственность в политическую безопасность на планете.
Мы могли бы поговорить о двусторонних отношениях,
как раз об этой синтегической стабильности и о решении
о региональных конфликтов, их много перечислять не буду.
И о других проблемах, с которыми сталкивается сегодня
человечество.
Имею в виду в том числе и борьбу с пандемией, как
Известно, что так ситуация непростая, они далеки еще от решения этих вопросов.
У нас движение более уверенное вперед.
Нам есть о чем поговорить, чем поделиться.
Но повторяю еще раз.
При условии, если это будет прямой, честный разговор,
по сути, в прямом эфире.
В любое время как-бы на фонарийской стороне?
Я бы не откладывал это в долгий ящик.
Я хочу съездить в Тайго, немножко отдохнуть.
А так можно было бы или завтра, либо, скажем, в понедельник, пожалуйста.
Мы готовы в любое удобное для американской стороны время.
Я вот прямо сейчас после нашего разговора дам соответствующие поручения
Министерства иностранных дел.
Путин действительно дал поручения Министерства иностранных дел.
Еще раз обращаем ваше внимание.
Субботу и воскресенье американцы не должны беспокоить российского президента Путин.
Он уезжает в Тайго.
Ну то есть сегодня еще остается время, ну или в понедельник.
Джо Байден, давайте уже соглашайтесь.
Прямой вопрос американских журналистов.
Потом, что Байден думает о предложении Путина,
Старинаджо проигнорировал.
Президент Америки притворился, что не услышал этот вопрос
и ушел с высоко поднятой головой.
Это с одной стороны, с другой.
Байден мог просто не понять сути этого предложения.
Ситуацию тут же прояснили в белом доме.
Сейчас внимание, Байден ни о чем не жалеет.
Да, Байден считает, что Путин убийца.
Смотрите, как это было.
Россия требует объяснения за слова Джо Байдена о том, что Владимир Путин убийца.
Россия открывает ответный огонь.
Энтин ясно даёт понять заявление Байдена, ему не понравилось.
Это и ночью слышно эхо-холодной войны. В рожда двух лидеров ядерных сверхдержав обострилась.
Президент Байден считает, что Владимир Кутин – убийца,
а российский президент не стесняется ему отвечать.
Кажется, в США начали понимать, что Байден сказал про Путину что-то не то.
Главные вопросы – перед зачем он это устроил и как разрулить.
Я не понимаю, мне вообще кажется, это плохая идея.
Просто так не за что называть убийцей главу страны с семью тысячами ядерных боеголовок
не таких прецедентов. Я просто не понимаю.
Последний шанс объяснится. Белый дом игнорирует.
О том, что Путин убийца Байден сказал совершенно сознательно.
Президент Байден жалеет, что назвал Владимира Путина убийцей.
Нет, президент дал прямой ответ на прямой вопрос.
На брифинге каждый второй вопрос про Россию Путина и непоследовательность американской политики.
Ведь месяц назад Байден сам позвонил Путину и про убийцу ничего не сказал.
Да и зачем, в принципе, звонить человеку, которого ты считаешь убийцей?
Вы говорите, что не хотите эскалации конфликта.
Каким образом это вообще помогает отношениям?
Чем решение назвать Владимира Путина убийцей поможет дипломатию?
Ну, президент Байден и президент Путин давно знакомы.
Что именно объясняет факт того, что Путин и Байден знакомы, осталось неясным.
То есть, как именно объяснить выходку Байдена, белый дом до сих пор не придумал.
Самый главный вопрос, вопрос про дебаты, окончательно ставит псаки в тупик.
Президент Путин только что пригласил президента Байдена продолжить разговор, но в этот раз в онлайн-формате.
Он хочет прямого разговора по телемосту, хочет открытого диалога.
Путин сообщил, что завтра или в понедельник он свободен.
Вы намерены рассмотреть это предложение?
Я вам позже скажу, если это что-то, что может быть нам интересно.
Я могу сказать, что у президента уже был разговор с президентом Путиным,
хотя есть еще лидеры, с которыми он не успел пообщаться.
И мы на связи с российскими лидерами, членами правительства, на всех уровнях.
Но мне нечего сказать вам по поводу будущей встречи.
Президент завтра будет в Джорджии.
И конечно же, будет занят.
Но едва ли дело исключительно в занятости, президента
Америки.
Байден есть ощущение, к дебатам с Путином не готов.
Тем более, если дебаты должны состояться в прямом
утире.
Джо явно не в форме.
События развиваются параллельно с брифингом Псаки.
Байден впервые после интервью появился на публике и забыл,
кто именно в США президент.
Он или Камала Харрис?
Мы верим, что скорость поставок и эффективность должны
быть не меньше, чем равенство и честность.
Президент Харрис и я посетили виртуальную экскурсию
по центру вакцинации в Аризоне.
В этот момент вопрос про дебаты выкрикивает журналист
из президентского пула.
Байден делает вид, что не слышит, выворачивается
к журналистам спиной и молча уходит.
Болтопол.
Президент Владимир Путин wants open talks.
Would you agree to that?
Не слышал.
Якобы не слышал.
Смотрите, новости последних секунд.
Путин, возможностей Пескова, возможностей новой холодной
войны между Россией и США.
Надеемся на лучшее, но готовимся к худшему.
Еще от старта Пескова сделан запрос на него или есть ответ,
или нет ответа.
Отсутствие ответа — это в целом отказ от такого общения, Алексей Сергеевич.
Я хотел бы обратить внимание на ответ российского президента.
Во-первых, мне кажется, все-таки уж не называл он Джо Байд в нездоровом человеком.
Это традиционный русский ответ, знаете?
Да ты такой сикой, негодяй, иди там, куда хочешь.
Ой, ладно, будь здоров.
На самом деле, самое интересное, мне кажется, что мы увидели с вами рождение нового феномена.
Вернее, выход его на международный аренда, феномена гибридной дипломатии.
Россия, мне кажется, родина гибридной дипломатии.
Мне хочется особенно отметить Марию Владимировну Захарову.
Когда она пришла только на свой пост главой департаментной
информации Печати Мит, все спрашивали, а почему она
не говорит, как Михаил Андреевич Суслов?
Почему она не говорит железобетонным языком?
Почему она не говорит, как посол Швеции с фильмом про Иван Васильевич,
который прочит кемскую волось?
Мы увидели, что разговор живым языком, разговор с людьми так,
чтобы они понимали, становится эффективным.
Потом был Дональд Трамп.
И он тоже говорил простым языком, и все не удумевали, как же так, да как же так можно.
Надо же говорить на таком дипломатической церковно-славянском, который никому не понятен.
И сейчас мы видим, когда вернулся Джо Байден, там пытается, значит, что-то,
пытается как-то красиво уколоть с Владимира Путина,
а Владимир Путин отвечает ему вот этим новым современным языком.
И кто становится героем на эти народного эпоса, о ком больше говорят журналисты, о ком больше говорят соцсетях,
кто становится народным героем Владимир Путин?
А можно на секунду? Красиво уколоть это?
Пытался красиво, но выдавил из себя только
«мгм, ай ду».
Потому что, понимаете, несмотря на то, что Владимир Путину
власти уже много лет, мы видим, что он может приспосабливаться
к современным условиям и становиться современным
политикам, который современнее самых современных, знаете,
американских.
А Джо Байден нет.
Вы о самых современных американских, когда говорите, кого имеете
в виду.
Дональд Трамп, например, потрясающий человек в том
в том плане, что он, будучи, в общем-то, пожилым человеком,
он опередил свою политическую реальность.
– Собственно, близко к народу было бы.
Давайте посмотрим изначально, как его популярность набиралась
на том, что он просто общался.
Поэтому я бы, если говорить о родоначальниках стиле,
здесь я с вами согласна, я все-таки говорил, что вообще-то
Владимир Владимирович он был родоначальником этого
стиля.
После советских лидеров и после Ельцина, которую
едва мог говорить вообще и всегда был занят и работал
с документами, тут появляется Путин, вся страна в него влюбляется,
потому что он может говорить доступно.
Он доступно, но все-таки, понимаете, не на одном языке.
Всегда была вот эта лингвистическая пропасть между народом и властью.
Она лингвизирована, и Владимир Путин говорит современным.
А Байден в это не умеет.
Байден старик не только физически.
Байден живет в 70-х годах с Михалом Андреевичем.
То есть, разговаривая с Путином, он до сих пор думает, что он говорит с грамыка?
Да, да, да. Вот ментальный грамыка живет внутри Джо Байдена.
А Владимир Путин способился.
Это очень круто! Мало кто, а тут разве, господа, это правда!
Мало кто, а в языках вы не повернул!
Трамп, да, Радрига Дутерта, президент Филиппин, да.
И всё, реально нету людей, которые могут говорить.
Владимир Путин может круто!
Дутерта – это тот, который сказал про Сукиного сына,
и вам кажется, что это довольно привлекательно с точки зрения гибридной дипломати.
Нет, нюанс в том, что Сукин сын – это оскорбление,
а будьте здоровы, это максимально приветливое соображение,
из которого глядя на состояние Джу Байдена, все-таки следует, что Байдену надо лечиться, а также Байденовская
теперь представляют к огромному количеству вопросов
смешных, нелепых, грубых, дурацких
в интернете множество шуток, а Байден все время
давайте мы глянем, это стоит того
Let's talk raw politics here. You didn't get a single Republican vote for tax cuts.
I do.
For HR1, expanding voting rights, or the John Lewis Voting Rights Act, so aren't you gonna have to choose?
I do.
So what is it about the job that surprised you that even you didn't know?
I do.
But let's talk raw politics here. You didn't get a single Republican vote for tax cuts.
I do.
Класс. Пожалуйста, Мария.
Песня Аба была такая.
Мне кажется, здесь нужно принципиально разделять хайповость и желание просто сказать что-то такое,
броское на что все, значит, набросятся и будут дальше дербанить на кусочек.
Это то, что делает Байден, у него падает рейтинг.
Антирейтинг растет за последние месяцы, обратите внимание.
Там уже свыше 40% рейтинг не одобрения.
То есть то, что он делает, он пытается, значит, каким-то образом в каком-то смысле стать похожим на Трампа.
Но я, например, Трампа образцовым народным политиком не считаю.
не считаю, потому что он просто хайпует. Он бросается, бросается оскорблениями. Причем
бросается до сих пор на международное арене. Он откровенно груб и невежлив, и во всем своем
поведении, начиная со своей личной жизни. У Путина совершенно другая история. Он использует
народные поговорки. Это отсылка к истории. Он делает ссылку, когда отвечает Бадден, делает ссылку
на историю, поэтому говорить, что он говорит доступно, да, но не по-пулиски. Мне кажется,
все-таки надо вот эти вещи разделять, быть близко и уметь говорить на одном языке с людьми,
это одно. Другое дело, просто пытаться понравиться. Вот это уже следствие американского нарциссизма,
мне кажется, то, что мы сейчас видим у Байдена. В любом его комментарии, включая вот это вот
интервью, он просто пытается понравиться. От него ждут. Скажите, пожалуйста, какие места,
Значит, сейчас у мигрантов, которых вы массово пригласили в страну.
И он говорит, все замечательно, потому что все это хотят слышать.
Поэтому тут мне кажется, все-таки надо разделять эти вещи.
Алексей Александрович.
Да, но мне кажется, все-таки Голливуд он тоже гениален.
В своем время Лессли Нильсон играл в комедии, забыл сейчас.
Он играл при старелого президента, ровно в таком же возрасте.
Он заходит в кабинет, в Белый дом.
и говорит, срочно свяжите меня с президентом, вы и есть президентом, да, это хорошо, так и это.
В общем, и неально просто, как это можно было предвидеть, я не знаю,
ну факт, тоже мы с своим президентом куда-то там поехали, ну молодец, а вы ее есть, президентом, да, это хорошо,
осталось только это сказать.
И поэтому можно, конечно, говорить, я не знаю, там в здоровом уме он твердой памяти или не в здоровом уме твердой памяти.
Происходящее выглядит странно, один раз оговорился,
ну два, но каждый день постоянно настораживает.
А что дальше?
Дальше к ним кнопку, не случайно они там в Сенате там
забеспокоились, может давайте регламент изменим,
там сказать, ядерного чемоданчика, а то он туда куда-то
нажимает и потом будет жить и жить, могли ребята, если
б я молодой, но я же не виноватый, что я старенький такой.
Ну ладно.
Ну ладно.
Много жмал безопасности.
Американская политическая традиция. Вспомните, Джорджа Буша-Младшего?
Ну, такую чушь нёс. Просто чушь.
Постоянную ничью его не знал.
Два срока отсидела этот президент.
Ну, и настолько.
Все равно же такого же не было.
Он не позволял себе, действительно, руководить.
Ядерные державы называть подобными вещами.
И это все-таки серьезно.
А как на нее реагирует?
Если я серьез, то заметим. Как реакция мерка, как реакция Макрона, как реакция там западных вообще лидеров.
Они вообще молчат. Они знают, что говорить. Борель там что-то начал говорить, мутил, мутил, мутил, мутил, там вообще не знает, что сказать.
И в конце концов, я бы вот, наверное, так не сказал.
Я бы на эти дебаты посмотрела.
Все остальные просто молчат. Потому что, а что будешь говорить в этом отношении?
В этом отношении Фокс нюс там правильно говорит корреспондент, а он вообще борется за выживание, пытается дожить до выходных, чего вы с него спрашиваете.
Ну а что не так, а в дождь ведь говорить.
Поэтому то...
В политическом смысле борется за выживание?
Да, он политический. Может, не политический.
Может, не политический.
Никто ничего не знает в данном случае.
Поэтому, конечно, он никогда не пойдет на прямые дебаты с Путиным.
Но это невозможно даже себе представить, что он будет говорить.
То есть, это будет унижение просто сказать Америки, они на этого не пойдут.
Если они ему даже не дают, сколько пресс-конференций он не делает.
53 дня.
3 дня все остальные делают как минимум уже по 3-4 конференции каждое провел
президент до него а он не делает и там говорят вроде на 25 апреля то есть а то
может и потом нет заметить как его оберегают ему задают вопрос какой-то
сразу помощники нет нет нет не дают ему вообще ничего сказать ну как мы должны
к этому относиться но серьезные вещи вообще это великая ядерная держава
супер держава и у них такой президент как мы к нему должны относиться если он
Он сегодня такой ляпнул, завтра еще что-нибудь ляпнет.
Но, как тут уже все эту пословицу, дурацкую, там это,
жевать, идти и жевать, как-то, вот эту жвачку, да.
Так лучше иногда лучше жевать, чем говорить, вот это для нее новая пословица.
Лучше жевать, чем говорить, пускать жуют, ну помалую.
Идти и жевать, жевачку, значит, делать два дела одновременно.
Не будьте, как американцы, которые не смогли перевести
правильную детскую шутку Владимира Путина,
сказали что это значит рыбак рыбака видят издалека а значит путин как им
кажется признал себя убийце но об этом мы поговорим отдельно в вашингтон
давайте принесемся алексей бак дановский корреспондент рианувостей
прямо сейчас на связи со студией программа 60 минут Алексей здравствуйте
давайте смесь сначала еще раз зафиксируем формулировку джен псаки в
в отношении того, что у вы, у Байдена много дел.
Президент Путин только что пригласил президента
Байдена продолжить разговор, но в этот раз в онлайн-формате.
Он хочет прямого разговора по телю мосту, хочет открытого
диалога.
Путин сообщил, что завтра или в понедельник он свободен.
Вы намерены рассмотреть это предложение?
Опять вернемся к этой теме, если это увлекательно для
вас.
Я бы сказала, что президент уже разговаривал с президентом
и при этом со многими мировыми лидерами он еще не общался.
Мы взаимодействуем с российскими властями на всех уровнях, включая членов правительства.
Но об этой встрече, о которой вы говорите, мне вам сказать нечего.
Завтра, конечно, президент будет в Джорджии. Очень будет занят.
Алексей, так вот занят, как эту ситуацию видят американцы?
Ну, действительно, сегодня в Джорджии у поездка дня внутриполитическая, будет ли он разговаривать с Путиным? Вряд ли.
Мне кажется, что такого рода публичные дебаты уже мы видели буквально вчера, ну уже сегодня, наверное, по московскому времени,
между США и Китаем в Anchorage, и закончились они неважно после того, как, ну, они условились
по две минуты поговорить, каждая сторона, каждый из четырех выступавших, а в результате,
они спорили целый час и публично после того, как американцы отчитали китайцев, те, соответственно,
в свою очередь сказали, что они этого терпеть не будут, что они там будут твердо отвечать на
возможные вмешательства дела, и, соответственно, все это превратилось в перепалку за венение.
И, в общем-то, мне кажется, это было бы достаточно американским высокопоставленным лицам, когда они будут принимать решение,
о том, сможет ли Байден ответить на брошенный Путиным вызов.
Действительно, это не лицеприятная, даже смешная, ироничная ситуация, которая произошла в Анкоридже.
Кориджи, тем не менее, ответит ли Байден вообще? Его же спросят так, что невозможно будет
повернуться спиной и уйти, как он это сделал. Ну, возможно, он просто скажет, что сейчас нам
особо не о чем говорить, поговорим, когда будет такая необходимость. У него ближайшая,
как бы, ближайшая возможность, когда ему не удастся увернуться от вопроса, будет еще только
25 числа вы правильно заметили, что он еще не давал пресс-конференции, вот в конце марта
такая возможность представиться, очевидно, его все-таки будут пытать насчет Путина.
Скажите, пожалуйста, с точки зрения рядового американца, молчание или отказ Байдена,
будет ли восприниматься как слабость Байдена? Это вообще нормально, кажется американцам,
что он сначала хамеет, грубит, а потом, извините, зажаргон сливается, когда нужно ввести разговор,
глядя в глаза? Мне кажется простых американцев это мало волнуют. Они заточены на внутрь
политической повестки дня. На этой неделе получили свои чеки по 1400 долларов от того же Байдена
и этой. Я думаю, им гораздо более важно, нежели дебаты Байдена с Путиным, они не руководствуются
такой логикой, что вот пассан сказал, пассан сделал. И, наверное, поэтому Байдена особенно не
не потребует как только ответ, у вас всякую случай общественное мнение.
Нет, вы им передайте, если пацан сказал, надо делать.
Учите ему в Амазонне.
Спасибо, Алексей Богдановский.
Прямо связи в Вашингтон, корреспондент при новостей.
Нет, ну вообще, конечно, вот это пожелание здоровья оно многого стоит.
И действительно тут не доерничай, не до шуток,
когда человек в таком состоянии находится на посту президента ядерной державы,
самый мощный державый мира, то тут шутить не стоит.
Вот вспомнили Лесли Нильсона, он уже в этом фильме пытался
там в Белом доме кофе заказать, и на кнопочке, и на кнопочке
понажимал, если помните, сзади фейерверк начался очень
солидный.
То есть действительно есть чего опасаться, есть о чем
волноваться.
И не только президенту Путина, а вообще всему миру,
по большому счету, в первую очередь, Америки нужно волноваться
на мой взгляд.
А то, что он уже нажимает, называет господи, господжу Харис президентом, возможно это действительно уже готовится к фразе я устал, я ухожу, я и не исключаю такого варианта, тут вот при всём моём уважении Мария Валерьевна упомянула про рейтинги, вот что-то мне кажется, что Харис сейчас рейтинги больше волнуют, чем господина Байдена, вот не думаю, что он до конца своего срока добудет и думает скорее о том, как
хорошо, нормально, красиво провести передачу власти, переход власти.
Что касается идеи проведения баттла между президентами мировых державов.
Вы знаете, это действительно новое слово в дипломатии.
На мой взгляд, очень, очень здравое рассуждение ушло лучше.
Действительно, президенты будут сходиться вот таким образом,
чем вести войны между державами, гибридной или какие угодно войны.
Вот пусть и рассудят все.
Я вообще, например, давно предлагал, если США считают себя мировыми лидерами и считают, что они вправе управлять всей вселенной,
то и выбирать должен весь мир президента США.
И дебаты происходить между мировыми лидерами вселюдно, и голосовать во всех странах должны определять,
насколько всякие кандидаты в президент или действующие президента США вообще вправе управлять нами.
Ну, они же себе присвоили право, действительно, говорить, что мы должны делать, что Китай должен делать, что кто угодно должен делать.
Ну, значит, весь мир вправе, действительно, приобщиться к этому выбору, к этому определению, соответственно, состояния того или нового президента, того или нового политического лидера Соединенных Штатов Америки.
Но если серьёзно, то, конечно, ждать дебатов открытых, прямых между Байдоном и Путиным,
между каким-нибудь крупным чиновником американским, деятелем демпартии и, соответственно,
нашими политиками этого не стоит.
Они знают прекрасно, что лгут, когда обвиняют России во всех смертных грехах.
Они знают прекрасно, что они не смогут предъявить ни одного доказательства,
кроме слов о том, что хайли лайкли, они это знают отлично.
И знают, что на этот прямой вопрос никто из них не сможет ответить никогда.
Поэтому, конечно, никогда не согласятся на такие привыкти теледебаты.
Сергей Борисович.
Весь мир напряженно следит, за тем, как складываются наивысые отношения
в замечательной паре двух давно лично знакомых лидеров Владимира Путина и Джозефа Байдена.
Как начало книги свою пара.
Как это всё интересно? Все делают упор на конфронтационной части.
Один бросил там оскорбительное замечание,
другой остроумно ответил, приведя детскую поговорку.
Биться это замечание. Отличное замечание.
Я сказал оскорбление.
А другой, уклоняясь, отклоняясь от конфронтации, привёл детскую поговорку.
А вот как бы уравняв ситуацию, а дальше не обращают внимания на очень важные вещи, что еще сказал Владимир Путин.
Он сказал, во-первых, Джо, давай не будем пекироваться. Примерно так сказал. Зачем нам пекироваться?
И дальше мы можем и мы должны сохранить отношения.
Неверно, он сказал, не надо заочно пекироваться. В этой связи я предлагаю Байдену в высокой прямой эфире.
Мы можем и мы должны, давайте не принижать значение
этих слов, мы можем и мы должны сохранить отношение.
Дальше Путин, развивая эту тему, назначил свидание
в прямом эфире, или в пятницу, или в понедельник.
Пятница уже проходит, Байдена нет.
Подождите, Байдена еще спит.
Дальше Путин в тайгу Байден в Джорджию, теперь доживем
до понедельника.
А в Джордже в тайге нету связи.
Давайте, это же ерда понедельника. Может быть, в понедельник все и состоится.
Там же была еще предложена у Путина повестка этой беседы.
Он же не просто так предлагал попекироваться.
Он там предложил повестку и разоружение, и региональные конфликты, и многие другие вещи.
И по нашим пандемиям...
А то, что, кстати, подтвердило соображение на тему того,
что Путин действительно убийца никого не смущает.
Значит, смущает.
Это было осознанное.
Смущает.
Это показывает, что упорствует американская сторона,
но в региат никаких сожалений и так далее.
Прямой ответ на прямой вопрос.
Вот теперь очень важно с нашей стороны не дать возможности отмолчаться.
То есть просто отмолчаться.
Развучало предложение, приглашение на ставу.
Надо его где-нибудь отловить.
А как мы не дадим?
Регулярно об этом напоминать.
Во-первых, будут напоминать регулярно корреспонденты при всех встречах.
Но он, видите, разворачивается.
И, конечно, нам нужно регулярно напоминать.
Кстати, Миду было поручено организовать встречу.
Интересно, Мид обращался к твоему ответу.
Занимается.
Занимается.
Занимается.
И вот что еще важно.
Что лучше всего мог бы сделать сейчас Белый Дум.
Он мог бы сейчас, уклоняясь от беседы,
по понятным причинам отлоняясь,
он мог бы прислать Энтони Блинкина, госсекретаря.
Куда?
Или в Москву прислать.
Я могу вам говорить.
Или в Москву нет.
Конечно, с головой Мида.
Конечно, с головой Мида.
Конечно, с головой Мида.
или предложить встречу глав министерства на странных дел, например, на Аляске.
Аляске нам не чужая в конце концов.
Они нам только что опозорились перед китайцами, они не будут этого делать.
Почему с китайцами они могут беседовать два министра и на странных дел на Аляске?
А почему с нашими министерами вы беседовали там же?
Они разругались с китайцами.
Китайцы сказали, что с ними нельзя с позицией силы.
По две минуты друг к другу дали.
Вообще, на самом деле, Сергей Борисович, одно замечание сначала вам, Вадим Иванович.
Потому что, когда вы говорите, что они осознанно что-то делают, это не всегда так.
Они часто очень фантазируют. Они не знают, что тут у нас происходит.
Вы же прекрасно знаете, что раньше были огромные институты, тысячи сотрудников,
которые занимались Советским Союзом. Была профессия-советолог.
Сейчас в Комумпийском университете, наглядный пример, там два этажа занимаются России.
Это десятки, это всего лишь десятки людей.
А что касается долгосрочных последствий предложения Путина,
то мне ляжется, они будут, потому что другие теперь будут следить за языком.
То есть один ляпнул, они теперь поймут, что придется отвечать за слова.
Вы совершенно правы.
Редочество кремленологов, как они сейчас назовутся,
они не понимают, что происходит, они в своем мире живут.
В 90-е по сути ликвидировали, в том-то и дело.
Они думают, что они нас победили.
В Талино забрали этих ветеранов старые, туда и они сейчас пытаются что-то делать.
Конечно, это уровень ужаснейший, но в том-то и дело.
Именно поэтому они никогда не пойдут на дебаты с нами напрямы.
Сто процентов.
Сто касается кремленологов, которые сломались.
Вот это вот господин Мэтью, товарищ Ченс, его вроде бы уже из Путника ВИ привели,
должен был стать приличным человеком.
По-русски так и не заговорил.
Помогло. Посмотрите, какую чушу он несёт про Российскую Федерацию, пытаясь анализировать этот заочный диалог,
который состоялся между Байденом и Путиным. Не понимают, действительно.
Как говоришь, заходит Россия, риторика безусловно уже стачается.
И вы, конечно же, видите гораздо более согласованные, скардинированные сообщения из Белого дома.
Это особенно видно на примере его предшественника, когда президент Трамп всегда положительно отзывался
о Владимире Путине и о России. Тогда конгресс высказался более негативно и критически.
Теперь, как вы видите, все институты говорят в один голос. Теперь, что касается о России,
они пытались хоть как-нибудь публично приуменьшить значение последних комментарий в Байдена,
когда он согласился с утверждением, что Владимир Путин был убийцей и сказал,
что Путин заплатит определенную цену за попытки вмешательства на выборах 2020 года.
Они назвали это забавным, но в то же время их действия показывают совсем обратно.
Потому что русские впервые за десятилетие отозвали посла России из США, из Вашингтона, вернули сюда в Москву для консультаций.
Мой источник в российском правительстве сообщает, что разговор будет о последних комментариях Байдена,
но также они обсудят целый ряд нерешенных вопросов и особенностей в напряженных отношениях между Москвой и Вашингтоном.
Почему же они так решили?
Отчасти, конечно же, это протест против того, что было сказано и против введения санкций,
которые могут быть введены со стороны Соединенных Штатов в отношении России из-за ее поведения в мире.
в мире, но это также еще и выражение о забочности. Эти отношения, которые были и без того такими
болезненными в течение последних нескольких лет, сейчас выходят из-под контроля. Россия не
перегруппируется, чтобы оценить, что же они могут сделать для отмены санкций пока или, по крайней мере,
как они могут воспрепятствовать новым санкциям. Когда мы говорим о сохранении отношений, надо
забывать о том, что танго танцуют вдвоем. И Россия при всем своем стремлении наладить
контакт с Вашингтоном не может играть здесь за двоих.
Если мы вспомним историю наших отношений, то Рональд
Рейген в 80-х годах много чего говорила, а нашей стране
называлую империю зла, критиковал нашу диалогию, но никогда
не переходил на личности. Потому что переход на личности
он отрезает очень многие каналы сообщений, то есть это
недопустимо. И поведение, что вот здесь
самого Байдена, что вот дипломатов американских
с китайцами, это на самом деле
и почему меня не радует вот приведён термин гибридная дипломатия так гибридная
дипломатия появляется только потому что перестают работать дипломатия
обыкновенная а это к сожалению как известно нас учат история если
дипломаты замолкают начинает звучать то что другое и тут вообще вряд ли
кого-то порадует почему я не верю в айбен еще просто не знает что путина
улетает в тайгу с шайгу сегодня это был объем я почему не верю в
возможности и дебаты. Во-первых, у меня есть сомнение, что Джо Байден вообще
действует где-то самостоятельно. Вот когда говорили, что он мог оговориться или
что-либо сказать... Понимаете, на такой интервью человека не выпускают неподготовленным.
И вопросы, соответственно, не будут они абсолютно импровизации, потому что очень
серьезные вопросы, касающиеся международной политики. А когда мы смотрим на
поведение Байдена и новой поступки, то я вот почему еще не верю в онлайн-депаты
возможность. Проанализировав все, что было за последнее время, то есть вот все эти
путаницы, когда человек не может вспомнить, что это за парень, мой парень, который
оказывается министром обороны. Я боюсь, что если этим лайн-дебаты начнутся, он может
поприветствовать не Владимир Владимирович, а Ленид Ильича, или своего
мершего сына, или увидеть там внучку или кого-то еще. Мы не знаем, что у него в
голове, потому что, понимаете, ладно, ты оговорился один раз, ладно, другой, но
Но когда это происходит буквально уже постоянно,
мы говорим о том, что много у нас в стране, в свое время
юрничали на день глионидом и лечом.
Анекдотфу у нас много было обреждаем, но он никогда
ищутся реальности, когда шла ситуация о принятии
решений, тем более о международных дискуссиях, он не выпадал.
Здесь полный пример абсолютной неадекватности, поэтому
когда мы говорим, а давайте президента будут говорить
между собой, здесь возникает вопрос, а может надо кого-то
вывести про кого известно, что он не заговаривается там, не путает никого, чтобы точно знать, что те решения, которые мы сейчас будем осудать,
они потом хоть будут хоть что-то значить, а то потом мы поговорим с Дру Байдоном, а он выйдет, скажет, ну вы что, это старенький дедушка, он не деспособный, вот справка, вы жили.
А так можно, да, сейчас секунду, Кремль готов провести разговор, лидеров это срочное сообщение, лидеров России и Соединенных Штатов разумеется,
в любое абсолютно удобное время для Байдена, заявил Писков, ну то есть можно, наверное, все-таки звонить
в тайгу, при этом в Кремле расценивают как отказ отсутствие внятного ответа от Вашингтона на
это предложение к этой минуте внятный ответ отсутствует, Пискова послушаем.
В Белом доме американскому заявили, что президент же Байден сегодня занят, чтобы кое ответ как.
Информативно. Это означает, что сегодня это не может состояться,
но поскольку президент Путин сказал, что или в пятницу,
или в понедельник, поскольку субботу воскресенья Путин
тоже будет не совсем в удобных условиях для организации
общения с президентом США, еще остается вариант с понедельником,
или остается еще вариант в любое удобное время для президента США.
Об этом тоже сказал президент Путин.
Знаете, есть закрытая связь, есть закрытая связь, есть и закрытая видеосвязь, ее можно открыть, ее можно сделать публичной, собственно, Путина имел в виду публичную пообщаться.
Наверное, много вопросов у президентов друг друга, вопросы связанные с двусторонними отношениями, вопросы связанные с тем, как их выстраивать дальше,
Вопросы, связанные с постоянными обезосновательными обвинениями России во всём, чем только можно, и так далее и тому потом.
Если будет отказ, из этого будем и исходить, и скоро вернёмся.
60 минут.
Путин ответил Байдену детской шуткой, но с глубоким смыслом.
Спорить сложно, кто обзывается, тут сам так называется, отвечают тем, кто дразнет или оскорбляет.
Но это нам с вами, русским людям. Понятно.
Западное прессообразное выражение российского президента не оценило?
Ну или, точнее сказать, не поняла?
Качество кремлянологов и изучения русского языка
только взгляните на заголовки европейской американской прессы.
Название Заметок, посвященных высказыванию Путина.
Перевод самые важные части, и он просто неверный.
и вражение takes one to know one по-русски означает рыбак рыбака видит издалека.
Вот и западные журналисты рассказывают своей аудитории врут, дезинформируют,
что Путину, потребив по слови про рыбаков, признался,
выздают желаемое за действительное, что он убийца, а Байден прав.
Это ужасающее некомпетентности искажения реальности, не только языковой,
но и политические и этические, какой хотите.
Но то ли недостаточное владение русским языком
вынудило зарубежных журналистов
извратить смысл сказанного Путиным,
то ли они специально вводят своих читателей и зрителей
в заблуждение, да ещё и посмеиваются над этим.
Опасная словесная бойня двух президентов,
искремляв Владимир Путин, ответил Байден на его слова,
что российский дидерубийца.
Итак, вы считаете Владимира Путина убийцей?
Считаю.
В Москве отвечая на эти слова, Путин сказал.
Кто как обзывается, тот так и называется.
Рыбак рыбака видит издалека.
Итак, ребятки, продолжается астросюжетная драма между президентом Байдоном и президентом Путиным.
День спустя, после того, как Байдон назвал Путина убийц, тот решил ответить вот так.
Рыбак рыбака видит издалека.
Да уж весело, что пандемия недостаточно.
Давайте еще в общую кучу подбросим немного напряжения с нашим ядерным врагом, чего бы и нет.
Но дело этим не ограничилось. Путин пригласил Байдена на публичный разговор по теле мосту, как он сказал завтра или в понедельник.
Исходя из его фраза «убийца-убийца» видит издалека, выглядеть это должно как-то так. Буду счастлив, если ты через часок освободишься для зума. Да, было бы весело.
Путин отверг обвинения Байдена, сказав репортером, рыбак, рыбака видит издалека. Получается, что он признал себя убийцей.
Ну, что это такое? Ну, просто фейк-ниус за фейк-ниус.
Можно подумать, это первый раз это вообще делается.
Вообще, что сказал Пудин, вот как Христос общался с людьми, он давал им притчи, которые были понятные.
Да чего, Ося, вы вас сравнили.
У меня просто ассоциация не важно, понятные притчи.
То есть люди не могли просто так понять большой смысл, какой-то смысл.
Он давал им притчи и дальше они разбирали.
В данном случае сказать просто ему, он сказал очень простые вещи, что Байден, мы знаем, он
увлекается там детскими играми, играет там в какие-то детские игры младшего школьного возраста.
Марио Карр.
Да, смотрит мультфильмы, и чтобы было понятно ему, нужно объяснить очень просто. Понятные вещи,
что вот в детстве было так, что тот так обзывается, тот так и называется. Они прекрасно все поняли,
все отлично это было понятно и им это отлично и ясно но это же ведь объясните это же
будет совсем но для них казалось бы унизительно сказать что вот раз ты так
сказать думаешь значит ты такой есть сам прежде всего ты такой сам но так не
получилось теперь значит надо перевернуть но заметить целая
фабрика работала и перевернули прямо наоборот там типа рыбак рыбака видят
Не поняли.
Не поняли.
Я просто на английском сейчас пишу, как это можно было
перенести.
Но я не верю в том, что там у них нет никого, чтобы
с русского языка мог точно перевести.
То есть это сознательная провокация, речь идет о том,
что американцам рассказывают, как Путин признал себя
убийцей.
Конечно, да.
Я вот даже сомнений в этом нет никаких, потому что
иначе как надо было перевести и сказать, Путин просто ему
но объяснил на его уровне сознания Динского,
объяснил, что сначала ты на себя, в зеркало посмотри,
он же про зеркало тоже говорил, ты в зеркало на себя посмотри,
а потом повернись и скажи, может кого-то тоже назвать
так, но они хочется, потому что прежде всего такой.
Америка за последние сто лет, большее количество
войны, вообще даже все вместе взятые весь мир, столько
не развязали, сколько одна Америка, одна единственная,
больше сотни развязала. Как это возможно?
И он при этом объясняет нам, что мы и наш президент
вот такое, как в его понимании. Глянул бы в зеркало и сразу
понял, что именно он такой сразу язык бы заткнулся.
Но нет.
Кстати, ещё один...
При этом буквально секунду мы же вчера рассуждали на
тему того, что сложилось ощущение, что вот это мы
уже где-то слышали, подобное, кто обзывается, тот сам
так называется. В самом деле, Путин уже произносил
эту фразу и тоже со ссылкой к Ленинградским улицам. Это было довольно давно, 2009 год. Ну,
то есть действительно что-то, что врезалось в папить, что-то, к чему Путин не первый раз
апелирует. Давайте послушаем. Потом вы, Мария. Обижаться это не самое лучшее развитие событий.
Знаете, я воспитывался на Ленинградской улице и у нас во дворе в таких случаях говорили,
кто как обзывается, тот так и называется. Но в политике вообще принято руководствоваться совершенно
другими соображениями. И здесь нужно говорить об интересах наших народов, об интересах государства.
Называется, последовательность полиции.
На самом деле эта компания по дезинформации – это продолжение логики деятельности американских,
как неудивительно спецслужб, потому что, смотрите, вот я сегодня взяла с собой вот этот доклад,
вокруг которого развернулась весь вся вот эта баталья. Это доклад комитету по разведке,
где собрались и сделали вывод, что дезинформация в отношении Байдена занимается Россия. К вопросу о том,
кто как обзывается, тот так и называется. И получается, получается, что сейчас они сами используют
неудивительно, тактику дезинформации, потому что, естественно, эту поговорку можно перевести в конце концов недословно, а по смыслу есть варианты, поэтому это целенаправленная дезинформация. Почему? Чем она связана?
Она связана опять же с низким рейтингом самого Байдена. Понимаете, у него в чем проблема? Сейчас, даже если он сморозил глупость, у них сейчас тупик, потому что признать, то есть, надо либо признать, что он умственно отсталый, первый вариант, да?
Это совсем неприятно.
С учетом того, что это действительно его самая главная проблема.
Ведь вся Америка смотрит на то, как он себя ведет на публике.
И не ведет на публике, когда он прячется.
Поэтому сейчас у них тупик.
Я думаю, да, они скорее всего отшутятся и скажут что-то вроде...
Но, знаете, сейчас не время.
Потому что, в принципе, Псаки уже пошла в эту сторону.
Она уже говорит, ну, не с одним же Путиным он разговаривать.
Пусть другие разговаривают, а у нас и честки у него есть.
на дебаты они конечно не пойдут дожать эту тему можно но мне кажется здесь
принципиально важно дожимать именно тему его психического здоровья причем в
том числе и внутри америки почему это так важно потому что очень похоже что
они сейчас будут пытаться спрыгнуть но он либо пусть признает что он что-то не
то брякнул либо он уже признал что он брякнул это сознательно не брякнул это
его позиция того, что...
Нет, ну что ж, в таком случае надо идти на дебаты, что делать?
Не хотелось бы...
А наша задача...
А наша задача...
Ну, наша задача...
Мы уже договорились, чтобы это его отловить к стеночке,
приезжать и сказать, ты чё?
Эй, ты, Байден!
Американская телевидение само себе уже объяснило,
почему Байдену не следует вести виседы с Владимиром
Путином.
Итак, сегодня снова зазвучали отголоски холодной войны,
когда вражда вспыхнула между лидерами двух ядерных
Сегодня Путин пригласил президента США уже завтра провести виртуальные переговоры лицом к лицу,
которые будут транслироваться по всему миру. Пресс-секретарь Белого дома не ответил,
отказом на приглашение, но ответил, что президент, цитата, достаточно занят.
Путин очевидно пытается зацепить Байдена, подначивая его своим приглашением,
но очень маловероятно, что Байден примет это приглашение.
Владимир Путин, то есть с враждебный режим, его руководитель вызывает его не просто так.
Путин и Байден, это точно не закончится, как Рокки-4.
Очень сомневаюсь, что американцам удастся победить в этом
поединке.
И очевидно, что Владимир Путин успешно тролляет президента
США.
А я хочу быть уверенным, что мы все же сильнейшие страна
на международной арене.
Ну а когда речь идет об отношениях Харриса Байдена,
все в Вашингтоне знают, что каждый раз, когда Камала
Харрис жмет руку Джо Байдену, она проверяет его пульс.
She's checking his pulse.
А как закончился Роки 4?
Иван Драгата проиграл столонный тогда Роки.
Да, но в этот раз, надеюсь, не проиграют.
Знаете, на самом деле, интересная история,
что вообще американская экспертиза по России,
она состоит из двух слоёв.
Первый слой — это такие типа учёные эксперты,
например, мой любимый Джон Хэрпс,
Атлантического совета,
который у нас признан нежелательным.
Я с ним общался лично несколько раз.
И это такая...
Он рассуждает, знаете, в каких понятиях прекрасных, что на Украине Красная армия сейчас воюет.
Я вот о том говорю, это уровень экспертизы Хэрпста.
Вы американцы, у вас своя позиция.
Ну, такую прям, реально, в звери мирусофобии я не слышал.
Я общался сразу по М2 с ним, и я просто сидел вот так вот, услышал его.
А второй уровень.
Это как раз те, кто в поговорке переводит, это такая кухонная российская иммиграция,
которая, знаете, там до 7 лет жила в России, потом уехала в США,
и теперь выступает огромная экспертина по России.
С такой, знаете, с английским на минималочках.
И это та проблема, которую мы видим, да, у нас, они даже договорки были.
Юля Йоффа, есть такой койн, который с недавних пор почему-то называется «Клумнистом Форпс»,
хотя ничего никогда туда не писал.
Ну вот, да, вот вы в верном направлении думаете.
И что происходит, да? Образов Владимира Путина в американский СМИ именно такой.
И поэтому я вот читал сегодня Сейненовское, значит, наконец материалы не выкатили,
и там написано, что его пожелание доброго здоровья Джо Байдену было произнесено,
Знаете, с гибельной неоднозначностью мафиози.
Абсолютно у них...
Что?!
Гибельная однозначность!
А как они могут в таких глубоких понятиях рассуждать,
если мы твиченц не бум-бум по-русски?
В этом большая проблема. Мы знаем английский,
мы читаем их новости, мы знаем Америку гораздо лучше, чем они нас.
У них реально каши из какой-то царской России,
Советского Союза, страшных поговорок и фильмов про крестного отца.
И это та проблема, которую они сами не могут признать
И именно из-за этой проблемы мы во многом находимся в том, в чем мы находимся, в не очень хорошей субстанции расчистка.
Слушайте, помните комментарии, комментарии, руководство ЦРУ, когда Советский Союз распался, сейчас уже секретили эти данные.
Они так, ой, кажется, что-то случилось, меня ожидали.
Они, конечно, ждали.
И потом самое интересное, что они...
Хорошие актеры.
Действительно, я не думаю, кстати, что они актеры.
А тогда советологи были.
Зачем проблема? В том, чем больше я его слепила из того, что было, потом что было, то и полюбила.
Они ведь вокруг себя создают этот миф, который со временем, это неизбежно, сами начинают в него верить.
В Evil KGB, да, злое КГБ, которое до сих пор существует.
Явльская, я бы сказала.
Конечно, конечно.
Советских каких-то страшных шпионов, еще что-то.
Они сами убеждают других, но вы же сами знаете, когда ты кого-то учишь, там рассказываешь, я как преподаватель знаю это, да,
рассказываешь кому-то теорию, ты сам еще лучше ее понимаешь. Вот они так.
Они сами себе сейчас промоем.
В Азии религиозное сознание. Есть герои, есть злодеи, есть добро, есть зло.
Каждое речь американской...
Ну, добро же, это мы. Это же понятно всем.
В каждой речке, как проповедь, понимаете, они вот в этом живут.
Давайте, знаете, сейчас предпримем небольшое усилие Сергей Борисовича.
Взорвем окончательный и бесповоротно американский головной мозг.
Мы настаиваем на том, что если в Гугле написать, кто так обзывается,
тот сам так называется, в целом не получается, что Путин признал себя убийцей.
Есть еще иные высказывания, знаменитые российского президента Путина, пусть пытаются перевести.
Понимание.
Ну это вот известные русские. Дают бери, бьют битье. Вот примитивно, но правильно.
Явно. От явно где-то не попадает.
Это нонсенс. Это собаки в смятку.
Что это все равно, что поросенка стричь. Где сглумного, а шерсти мало.
Нос вытащил. Хвост увялся. Хвост вытащил. Нос опять в горизе.
Нет, хода без добра.
Шесть, но он пошел, семь, с ума сошел.
Глаза боятся, а руки дел.
Делал дело, гуляй смело.
Силы есть, ума не надо.
Собака лает, караваны идёт.
Гладко было на бумаге, на заводе прорвать.
Не было бы счастья, но несчастье помогло.
На миру и смерть красна.
И овцы целые, и волки сытые.
Лучше поздно, чем никогда.
И всё это про Байдена.
Шутка.
Пожалуйста.
Я помню, как и с обкоры московские,
после фразы западных изданий,
после фразы «сапоги в смятку». Долго и нудно пытались это перевести.
И, по-моему, так и не сошлись.
Я, кстати, хочу сказать, что я тоже несколько раз общался еще с послом США на Украине Хорвстом.
И хочу вам сказать, как бы там к нему не относиться.
Но из всех послов, которых туда послали, это был самый опытный и самый знающий дипломат.
Кстати, очень хорошо говорящий по-русски.
То есть, можете себе представить качество остальных.
И он действительно убежденный, заклятый наш противник, наш враг.
но еще раз говорю, очень профессиональный, в отличие от большинства этих самых его коллег.
Насчет фраз, конечно, это сознательное искажение фразы,
конечно, они и дальше будут так делать, а вот представьте на минутку,
если мы переводим ответ Байдена, да,
ес айду, да, Путин убийца, ес айду, да,
и мы переводим, нет, я знаю прекрасно Владимир Владимировича, Путина, как опыт нечего, по ледяне,
А убийца — это я, говорит Лайден.
На минуту, да, что начнется в западных СМИ, да, какой вой, какой, какой крик начнется.
Сколько раз нас в фейках отменят, да?
А я вспоминаю, сколько таких случаев было, да?
Когда, например, например, в августе, в июле 14-го сбили нечасто этот Бойн Голландский,
и буквально через несколько дней отец одной из жертв девочки там написал
действительно прочувственное письмо, но его можно понять, у человека потеряла
родственник, дочь родную Украинушку, и он обратился к Путину, главе Украины и
лидером Донецки, значит, деятелей, сепаратистов, как там было представлено,
и вот он написал это письмо, что вот я потерял, надо расследовать, очень
выдержанная, на самом деле, хотя видно, что, ну, горькое письмо такое. И подписался, значит,
такой-то, такой-то город-монстр Нидерланды. Но есть город-монстр в Южной Голландии,
прибрежный маленький городок. Я там бывал несколько раз. Что вы думаете? Западные СМИ. На
следующий день, с заголовками вышел, вот отец жертвы пишет «Путин, ты монстр», точка. И я посмотрел
сейчас до сих пор висят во многих этих самых смех. Вот как они работают. И им чихать, на самом деле,
город этот монстр. Что отвечает Путина? Они, конечно, будут продолжать вот эту компанию
дезинформации. И с ней тоже нам придется считаться и бороться. Сейчас совсем ненадолго прорвемся. Это
60 минут. Надо поработать. Это для тех, кто считает, что товарища Байдена Деменса, европейским
политикам, которые не хотели бы стоиться с Вишингтоном, нужно каким-то образом реагировать на события,
которые сейчас происходят в отношении Путина и Байдена. Как реагировать непонятно,
то ли поддакивать и присягать, то ли опровергать все, что было сказано Байденом.
На прямой вопрос. В голове и европейской дипломатии Жазепу Борель. Ох, хотя здесь тоже можно сказать,
что он не молод. Согласен ли Борель с американским президентом в том, что Путин убийца?
Борель, еще раз говорит, тоже не молод, заявил, что
не ответил бы не да и не нет.
Незадолго до этого отдуваться и отвечать на этот неприятный
и довольный вопрос пришлось пресс-секретарше Борелли,
она долго ходила вокруг, до окола, но в итоге спорить
с Байденом почему-то не стало.
Верхловный представитель ЕС Борель согласен с президентом
Байденом и меняет ли это обвинение что-то в ваших
отношениях с Россией?
Слушайте, я хочу сказать, что, к сожалению, имеется длинный список провалившихся и успешных попыток критиков и независимых деятелей в России, включая политиков и журналистов.
В случае с попыткой убийства Алексея Навального, а также Сергея Юлии Скрипаль, ЕС вел санкции в отношении причастных к этому военных разведчиков и специального российского химического исследовательского агентства,
Российские власти также осуществили незаконные действия на Украине и сыграли очевидную роль в других конфликтах по соседству с ЕС и за его пределами.
Как президент Российской Федерации, Владимир Путин в конечном итоге несет ответственность за действия российских госорганов политика государства и его действия.
Ну а что, Брисель пресигнул Байдену?
Нет, я Борель не стал комментировать то, что произнес Байден, а я бы не стал комментировать этот комментарий. Он бессмысленный абсолютно.
Потому что перечислили то, что и так более-менее знаем, но с другим оттенком.
Но вот здесь говорилось о гибридной дипломатии. Я против избытка гибридности в дипломатии. Я все-таки за классику.
А в классике есть некие незыблемые образцы.
Вот чтобы сейчас было прекрасно в исполнении Кремля и лично Владимир Владимировича Путина.
Каждое свое выступление. Вот был такой римский сенатор, Катон Старший, который каждое свое выступление заканчивал, а также скажу, что карфаген должен быть разрушен.
О чём бы он ни говорил, последняя фраза была такая.
Вот наш президент может последовать этому примеру
классическому и каждое своё публичное усопление.
Я должен быть так.
А так же я напоминаю, что Байден до сих пор не ответил
на моё приглашение пообщаться в прямом эфире.
Много чести, Байден.
Говорит о экономике, о экономике, о том о внешней
политике.
А так же...
А так же...
...потоки 2 и заканчивать на этом.
А так же напоминаю.
А так же...
А так же...
Делаю Байдону здоровья и напоминаю, что жду его в прямом фильме.
Ну, это же классика.
Да-да, и национальный праздник по случаю.
Каждый год объявляйте, предлагайте ему снова провести дебаты.
Знаете, как про Северный поток вы упомянули?
Вот вы не знаю, Сергей Баевич, зря не комментируете комментарии
про секретаря Жозеппа Борелия,
а ведь европейцам тоже своего рода ничего не остается делать,
потому что про Северный поток вчера американцы тоже
высказались максимально нелится. Приятно для Российской Федерации.
Федерации сказали, что все, что северным потоком связано, все абсолютно должны быть заблокированы.
И санкции надо ввести в отношение абсолютно всех компаний. Это довольно круто.
То есть Европейскому Союзу фактически приправить было имя Путина. Но так нельзя, Александр Григорьевич.
Не мешайте немцам выкручивать.
Да нет, Алексей Ангелевич, а кто как обзывается, тот так и называется в Германии хотя бы верно перевели или нет?
Нужно каким образом пытаться и удовлетворить Байдена и не поссориться с Россией. Это искусство дипломатии, будем стараться это делать.
Скажите пожалуйста, кто обзывается, тот так и называется, в Германии верно перевели, вот в Америке все газеты и телевидение переврали эту поговорку?
Но я думаю, что в Германии на это и обратили внимание.
Но меня даже, кстати, позитивно удивило, что даже те газеты и СМИ,
которые очень негативно писали все эти пишут про Россию,
в этом случае говорят, что это самое в голову брело от Эму Байдену.
Зачем он идет на эти конфликты? Что он хочет добиться?
Поэтому я, как вчера говорил, люди достаточно задумывались.
Спасибо огромное.
Александр Глебович, не будем вас спросить, перевести на немецкий эту известную российскую детскую шутку?
Или вы знаете как правильно?
Кто как обзывается, тот так и называет.
Александр Глебович Белингов, он совершенствует немецким и русским владеем.
Ну хорошо же пошутил, Путин. Все так и надо было отвечать.
Мы из этого исходим, Александр Глебович. Так это звучит по-немецки. Спасибо.
Как я понимаю немецкий?
Да, он рос в немецком дворе, там тоже была такая поелая.
Повылили такое, что бараны, возглавляемые львом, гораздо более способны,
чем львы, возглавляемые бараном.
Вот, а что касается этого...
Азовячили сапкоров американских газет.
А что северная потока, вообще такое впечатление, что мы эту трубу
кладем для того, чтобы потом жидкий свинец заливать,
американцев в горло, вот и так, и вот против него, потому что...
Потому что я потом другого снимаю.
То у вас и фантазии, а?
168 тысяч километров только по одной России проложено.
Тут за полторы тысячи у них битва такая идёт, что страшное дело.
Вообще всё происходит.
Но единственная проблема, которая там реально останавливает этот северный поток,
это шторм.
Всё, но всё ничего нет.
В Вашингтоне?
Шторм в Вашингтоне в Балтийском море.
Всё остальное по 1100 метров в день прокладываю,
Я у меня даже сомнений не гоню.
По километру в сутки идет укладка.
В первом уединении заявление пресс-секретаря о том, что
украина, типа убийца, смотрите.
Сегодня 10 лет, как Европа добрая начала бомбить Ливию,
до сих пор война продолжается, страна разбита.
Крови, десятки, сотни, тысяч погибших.
Так кто убийца-то?
Спроси сейчас у этой самой пресс-секретарь Шабарелия.
А что касается, раз уж пошли предложения, как надо поступить.
так помните как происходит это в европах всяких там в америках на дебатах если кто-то отказывается ставят пустой стул да вот надо
сейчас предложить какой карлсен карлсену датакеру карлсена на провести дебаты между путином и байденом
вместо байдена поставить пустой стул смотреть будут все вот увидите это правда спасибо вам большое что
что смотрели нашу программу, скоро увидимся.
Весь смотреть, пока всего доброго!
Спасибо!
Спасибо огромное!
