60 минут по горячим следам. Здравствуйте, друзья и товарищи. Сосрочны новости.
Начинаем на фоне растущего спроса на российскую вакцину спутник ВИ.
Во всех странах, в том числе европейских, США и союзники по данным наших специальных служб
планируют развернуть масштабную информационную компанию против российской вакцины.
Только в этот раз американцы намерены сыграть по-черному и инсценировать массовые жертвы.
То есть придумать истории про якобы умерших после вакцинации спутниками и людей.
Задача состоит в том, чтобы запугать европейцев.
Информацию сообщили в Кремле.
В первую очередь тех запугать европейцев.
Кто уже зарегистрировал спутник?
Это Венгрия, Словакия, Сербия, Черногория, Сан-Марина, Северная Македония.
Главная цель — вернуть доверие к своим, разумеется, вакцинам.
это файзер и астрозенок, веру в которые на фоне постоянных смертей тромбозов потеряли уже почти во всей Европе.
Файзера не хватает, хотя спрос действительно велик, но тут сработал принцип американца превыше всего.
Европейцы пока ждут, стоят в очереди. От астрозенок отказываются, потому что есть ощущение, что от астрозенок умирают.
А от использования вакцины отказались в 14 государстве, последней страной стала Голландия.
То есть американцам придется поторопиться, ведь провал политики вакцинации.
Распределение вакцин в Евросоюзе уже провел к тому, что во французских СМИ в частности фигаро сегодня обсуждают новую,
сейчас скажем словечку, фрекзит. То есть выход Франции из Европейского Союза.
Значит, в число вот таких роликов сейчас покажем про наш спутник ВИ, скоро начнёт расти в прогрессии геометрической.
Спутник ВИ, как и астрозенека, векторная вакцина. Что это значит?
Безобидный простудный вирус заносит наследственную информацию коронавируса в организм человека, тем самым выстраивая ответ иммунной системы.
Особенность спутника в том, что в отличие от первой прививки для второй используется уже иной вирус.
Это должно помешать вакцинированным после первой дозы выработать антитела против вируса-носителя,
и вторая доза уже не будет действовать столь эффективно.
Считается, что концепция вполне успешна,
однако Россия до сих пор не представила надежных доказательств.
Хотя применяется в России вакцина с августа, ее жестко критикуют во всем мире.
Ведь научно она не до конца проверена.
Нет данных об эффективности и побочных эффектов.
В некотором роде спутник это масштабный эксперимент над русским населением.
Но кажется, все идет хорошо.
все идет хорошо. Промежутшенные результаты, проведенных
русскими исследований, показали, что спутник на 91,6% защищает
от COVID-19. Только и эти исследования спорны, испытуемых
было сравнительно мало, есть несоответствие и важнейшие
данные по-прежнему закрыты. Эксперты из органов здравоохранения
ЕС внимательно изучают спутник, если они посчитают его
хорошей вакциной, то использование становится возможным
в Германии. Пока только неясно, когда именно.
но, это, конечно, не фигурально.
Глупости какие?
Грязно-информационная манипуляция как единственный
оставшийся аргумент.
Как раз означают, что никаких аргументов больше и нет.
Уже давно лидера ЕС, которые демонстративно отнякиваются
от российского спутниковей, как от продукта пропаганда
Кремля, как им кажется, но это понятно, что мифа ерунда,
сегодня, кажется, передумали.
Здоровье собственной граждан оказывается важнее.
Источники агентства Рейтерса в Евросоюзе сообщают, что переговоры о поставках российской вакцины в ЕС уже проходят, уже начались.
По словам того же источника, спутник может быть одобрен в Евросоюзе в мае.
Для этого требуется получение запросов под четырех стран Европы. Этих запросов уже гораздо больше.
Все это называют новым дипломантическим триумфом России,
которого бы некоторым, естественно, чиновникам ЕС не хотелось,
которого в Брюсселе очень боятся.
Но еще больше Брюссель пугает падение собственного авторитета
внутри Евросоюза, где с вакцинацией пока прорвал.
У меня есть другой костюм, если хотите.
Это больше для киноманов.
Его можно надеть на балсатаны.
Он тоже очень трешевый.
Это последний костюм, под ним больше ничего нет. Он в стиле, кто хочет шкуру, кролика Роджера.
Но вот так, теперь я совсем голая.
57-летняя актриса своей голой грудью пытается проложить дорогу в закрытые из-за ковид-19 французские театры.
Нет культуры, нет будущего, написано кровью на её обнажённом теле.
Из-за роста количества заболевших ковидам, Парижские больницы начали переправлять
пациентов в Западные регионы. В субботу трёх пациентов отправили в больнице
Лимана-Анджери-Нонта. Ещё больше заболевших планируются перевести в ближайшие дни.
Но судя по статистике, рекордные 30 тысяч за сутки, плюс проблемы с поставкой вакцин,
театры по всей Европе не откроются ещё долго. Какую бы кто ни показывал грудь,
если Европа вообще пустоит.
Евросоюз, по мнению его страстных сторонников, должен был скрепить нас,
чтобы сообща защищаться от кризисов.
Но суровая реальность после Брекзита и кризиса здравоохранения растоптала эти надежды.
Если не уберег нас ни от финансового, ни от экономического, ни от санитарного кризиса,
последние 12 месяцев принесли немало новых аргументов противникам Евросоюза,
а французская почва сейчас как никогда плодородна идеями Фрекзита.
Шесть стран потребовали от Еврокомиссии и Евросовета
разобраться с несправедливым распределением вакцин.
Если собрать все вместе и проанализировать, то вырисовывается
картина, что например Майта получит в три раза больше
доз вакцины на душе населения, чем Балгария к концу и юня.
К концу и юня Нидерланды получит не только больше
доз вакцины на душе населения, чем соседняя Германия,
но и почти вдвое больше, чем Карватия.
о нашей информации. В настоящее время Австрия находится
в середине группы.
Между странными членами ЕС разразился скандал
из-за распределения вакцины против коронавируса в связи
с отказом от AstraZeneca и дефицитом поставок вакцин
в локу. Лидеры группы Европейских государств написали письмо
президентом Совета Европы и Европейской комиссии,
жалуюсь на огромное различие в распределении вакцин
между государствами членами. Письмо, подписанное
Австрией, Болгарии, Хорватии, Чехии, Латвии и Словении,
призывает к обсуждению ситуации на уровне государственных
Острозенок на 73% сокращает поставки своей вакцины в Европу.
Как говорят в официальном сообщении из-за низких объемов производства.
В действительности, из-за побочных эффектов.
У 37 человек после прививки зафиксировали образование тромбов.
И еще три подобных случаев в Норвегии, да они два человека погибли.
Ирландский департамент здравоохранения здесь, в Дублени,
объявил об отказе от вакцина Острозенока после сообщений из Норвегии
о небольшом количестве взрослых, у которых после
прививки образовались тромбы.
Я думаю, это правильное решение временно приостановить
использование вакцины AstraZeneca.
Пока у нас не появятся достаточно медицинских показаний
для продолжения вакцинации.
Конечно, якобы все расстроены по этому поводу из-за возможных
последствий, но возможно, слишком рано делать выводы,
когда есть риск, его надо избежать.
Вакцинация в Европе идет и явно не с той скоростью,
хотелось бы на этом фоне, все больше политиков готовы
наплевать на то, что Евросоюз пока не одобрил российский
спутник ее.
«Есть необходимость в новых вакцинах, например, Джонсон
и Джонсон, и потом я в состоянии даже быстро распорядиться
о поставках десятков тысяч доз вакцины спуки.
Российская вакцина, которая с прошлого лета показала
свою эффективность в 48 странах мира, которую сейчас
изучают европейские власти, и я прошу органы здравоохранения
дать не разрешение на ее постатке.
Молния нам прилетела в Кремле, не сомневается, что российские
ведомства ответят на провокации против спутника ВИ.
Алексей Сергеевич.
На самом деле довольно конечно странное сообщение
было от источника в Кремле агентства Рио Новости о том,
что готовится страшная компания, которая значит через
подконтрольные СМИ BBC, значит там указана, не указана
почему, а агентство Рейтер, агентство Ассошеи этот пресс
не указано, видимо оно не подконтрольное, пытаемся здесь понять. Указано, соответственно, какие-то некоммерческие организации подконтрольные в Вашингтону якобы, как будто из фон Джорджа Сороса, которого мы все, конечно, не долюбливаем, контролируются прямо из Вашингтона. Очень странное, честно говоря, сообщение. Мне кажется, что вот только что, значит, мы говорим, что рейтер будет ругать нашу вакцину, и тот же самый рейтер нам сообщает, что Евросоюз намерен начать переговоры о поставках с критиками.
сообщает, что мы расколим Евросоюз. Те же немецкие СМИ, вы видели сообщение,
этот ролик, говорят нам, что у нас ужасная вакцина, непроверенная, это
эксперимент над россиянами и так далее, и тому подобное.
И провокации просто сыпятся, как дождь забили, знаете, невероятные
количества их уже сейчас. Эти провокации есть, они естественные, и видеть в этом
рухе. В чем странность тогда?
Странность, понимаете?
Мы в правительности ради даже проверили момент выхода в эфир ролика РББ немецкого,
потому что, оказывается, он вышел 12 марта, мы думаем, ну, наверное, архивный,
ну, наверное, не читали лансет, наверное, не видели третью фазу,
наверное, не знают про заявление в ОС.
Нет они все знают, нет они все видели, нет они опубликовали материал только что,
но продолжают говорить, что наш вакцина-эксперимент.
Вы критикуете Кремлевское заявление, давайте мы его послушаем.
мы его послушаем вместе.
США и их союзники планируют масштабную информационную
компанию против вакцины спутник ВИЗа, и вил высокопоставленный
источник в Кремле со ссылкой на данные российских спецслужб.
В Вышингтон собирается через подконтрольные неправительственные
организации, агентство США по международному развитию,
фонд Джорджа Сороса, фонд Томсон Рейтор и медиаструктуры
BBC Рейтер Синтер Ньюз формировать предвзятые отношения к российским
научным разработкам.
Организаторы информационной атаки собираются подкреплять
продвигаемые тезисы о неэффективности и опасности вакцины и сценировкой
массовой гибели людей, якобы в результате использования
препарата.
Целевой аудитории антироссийской компании будут европейские
страны, зарегистрировавшие спутник в вид для экстренного
использования.
В Венгрии, Словакии, Сербия, Черногория, Сан-Марина и
Северная Македония.
Такую мощную медиа-структуру, как интерньюз. Я когда-то прочитал, что это вообще такое. Это не коммерческая организация, которая занимается подготовкой журналистов. И никакой медиа-структуры не является, понимаете? Мне кажется, в Кремле нужно озаботиться, что кто-то обманул. Видимо, какой-то крот проник, украинский или, не знаю, европейский, американский, и сливает им дезинформацию. Я думаю, чем это вызвано? Вызвано это тем...
То есть нет провокаций?
Есть ненависть к вакцине.
Нет дезинформации в отношении с пунктами?
Нет руки в ажингтоне, которая проникла в том санрейтера и оттуда, значит, еру руководит.
А все это рука?
Это естественная рука. Это естественный позыв.
Естественная рука.
Это того чена от рука.
Этого чена от руководителя.
Я думаю, чем это вызвано.
Вызвано это тем, что масштабы вакцинации наконец стали соответствовать экономическим мощностям стран.
Американцы похвастали 100 миллионов человек, они вакцинировали.
Китайцы 64 миллиона человек вакцинировали, Россия вакцинирировала 7 миллионов человек.
Понимаете, мы говорим, что наш триумф дипломатический, это правда, но этот триумф нужен нам самим.
Чтобы нам наше население вакцинировать, мы сами не в состоянии, понимаете?
Вы верно все говорите, но давайте расширим чуть знания для наших телезрителей.
Вакцинация в Российской Федерации наиболее высокая среди всех существующих в Европейском Союзе стран.
Если по всему миру, то вакцинация в Российской Федерации входит в ТОП-5, наравне с Индии, Китаем, США и в Телевиве.
ТОП-5 тоже довольно странная федерация.
Разумеется, установлен рекой.
Но вам ТОП-5 тоже не нравится.
Даже на сто тысяч человек у американцев в семь раз, по-моему, больше, чем у нас.
Еще раз. В ТОП-5 и больше всех в ЕС.
Речь идет о тех странах, которые получили два компонента вакцины жителей,
в нашей стране этот показатель достаточно высокий. Он на уровне, он на уровне по сравнению с странами ЕС,
который у нас принято сравнивает. Это очень высокий показатель. Мы лучше, чем ЕС, но
равняться нам надо на грандов, понимаете. Нам надо нашу победу. Вакцина это наша победа.
Спасибо, что вы нам сообщили, на кого надо равняться. Еще важное уточнение. У нас другая
система подсчетов. Если в Америке, даже в Китае, в Индии считают хотя бы первую дозу получила
уже вакцинирован, у нас полный цикл, соответственно, наши 7 миллионов, которые вы только что назвали,
можно смело умножать на 2. Ну вот если бы как у них. У нас 5 миллионов человек, у них 2 дозы вакцин. Нет,
не 3, 5. 4, 5. Если следовать официальным источником РФП, которые сегодня сообщили данные свежие.
Да, по поводу вот этих провокаций, которые есть.
Действительно, здесь сейчас делятся американские СМИ и СМИ союзников на две части.
Одни действуют так, как вы сказали, просто злобствуют.
Эта вот АБС нам продемонстрировали, когда они напечатали таблицу,
какие вакцины сегодня в мире прошли все стадии испытания.
И дальше стоит на первом месте там Файзер, естественно, и так далее.
На последнем месте стоит спутник, почему-то названный Гомолея,
Им не нравится спутник, потому что там есть Путин, как нам объяснили украинские товарищи.
Вот так и она, это единственная вакцина, которая прошла все абсолютно стадии испытаний,
и которая должна стоять выше Пфайзера, стоит на последнем месте, да, специально.
Вот это они так делают, да, это такие мелкие пакости.
Но наше заявление, которое Кремлевское мы услышали, оно же говорит действительно
об интерньюз, о других фондах, о фонде СОРОС и так далее,
в коммерческих организациях, и, кстати говоря, интерньюс не просто обучает журналистов, они занимаются индектаинацией журналистов, они их превращают в так называемых либеральных журналистов.
Это отдельная история, их недаром закрыли даже в России этот интерньюс. Так вот, они занимаются другим таким подпольным, так сказать, дискредитацией вакцины.
Буквально позавчера у меня товарища, с которым мы вместе учились в университете,
особо не поддерживаем отношения, он уже давно живет за границей,
с либеральными кругами связан.
Мне говорит в Фейсбуке, что от спутниковы, как ему сообщила,
его знакомая, умерла только что четыре человека.
Я говорю, фамилии, имена, пароли, явки, скажи, четыре человека.
А зачем? Знакомый я же сказал.
Да, он говорит, я не буду называть фамилия, но ты мне поверь, четыре человека.
Если бы один хотя бы был такой человек, все мировые СМИ бы уже трубили об этом, это было бы на первых повосах всего.
А тут у одной знакомой сразу четыре, представляете, концентрация ПМКК. И никаких.
Так вот таким вирусным способом они через знакомых распространяют.
И за это, собственно, некоммерческие фонды платят деньги этим блогерам за то, чтобы они вот так вот, как бы цыганской почтой своего рода, распространяли вот эти слухи.
Вот что они делают. Наверняка, это и по Европе пошло уже, и по всем остальным странам.
Господин Рыбаков.
На самом деле, главная задача, на мой взгляд, совершенно очевидная.
Это не столько смотреть, что говорят в других странах, а прежде всего, вакцинировать наших граждан.
И поэтому очень важно было бы то, на мой взгляд, чего совершенно не хватает.
Это разъяснение для людей, потому что, конечно, то, о чём говорили, одна знакомая сказала, конечно,
Это очень ложится всегда на плодородную почву, потому что слухам верят больше.
Начинаем больше объяснять, больше показывать.
Журнал «Анцент» прочитают не все далеко жители нашей страны и граждане Российской Федерации по всему миру.
Поэтому отвечать на самые неудобные вопросы, показывать как можно больше.
Вы говорите про слухи и бабушка Надовая сказала, вот эта таблица.
Смотрите, наша вакцина здесь гомолеевская на последнем месте.
Посмотрите галочка напротив вакцины Гомолея и подпись внизу, что ABC не имеет возможностей независимой оценки и проверки подтверждения безопасности и эффективности этой вакцины. Это не слухи, это государственная политика наших оппонентов.
Евгений, если в целях разъяснения всех вопросов связанных в вакцинии показывать таблички
еще и на английском языке, то точно граждане ни в чем не разберутся. И снова будет, значит, надо
популяр... Ну как? Если на это не обращать внимание, то партинация будет сорвана. Вы понимаете,
что у людей свобода, они получают информацию из огромного количества источников. И им нужно
Поэтому мы можем понять, что всё нормально с вашей вакциной.
Поэтому нужно давать другой источник, где подробно, понятно, всё будут объяснять.
Вы не поверите, вы сейчас в прямом эфире российского телеканала мы занимаемся разъяснением.
Абсолютно официально. Сейчас можно задать любой неприличный вопрос, неудобный, как вы сказали, мы ответим, если есть.
Нет, лучше сказать, чтобы эти медики задавали.
Хорошо. В Европейский Союз с вашего позволения перенесёмся на прямое связи депутат Европарламента Янтон, Яна Игоревна.
Здравствуйте, мы вас приветствуем.
У нас два вопроса.
Первый, чего так не любят нас?
Ну вот теперь, ну, казалось бы,
уже вроде бы давайте вместе спасаться.
Вот вам вакцина, не берут, не хотят,
еще и грязью ее поливают.
Ну вот, вы тут озвучили, значит, некий
кремлевский источник, который стурил
всякие припоны и провокации.
Мне кажется, что автор этих провокаций припо на ошиблись адрес и мы направили свою злобную волосатую руку на острый Зенеку.
Потому что именно про эту вакцину мы знаем и читаем каждый день какие тут всяческие возможные побочные действия.
Проспутник, я человек, я бывший журналист, со стажем более 20 лет, я читаю очень много средств массовой информации.
По версии или нет, я не видела ни одного, ни какого серьезного издания, которое где-нибудь написало бы, что спутник смертельно опасен, что какие-то бабушки, дедушки там, или еще кто-то умер.
Чего нет, того нет. Просто Зенеку пишет каждый день, про спутник нет.
Проблемы, конечно, есть со спутником, что говорить. Главная проблема, на мой взгляд, вы сейчас всеми мимо нее чуть-чуть поговорили, по-моему,
это то, что Европа разрабатывает паспорта вакцинации для того, чтобы можно было ездить, потому что многие страны пускают только с прививкой.
И вот в этих европейских паспортах в вакцинации предполагается, что будут только те вакцины, которые
одоблены Европейским агентством поликарстным препаратом. Спутник этого добрения пока не получил.
Но я вот уверена, что он его получит. Я думаю, что он его получит, потому что, ну ситуация,
это на самом деле плачевная. И она плачевная везде, и в Европе, как вы знаете, тоже.
И многие уже используют спутник, и у нас тут коалиции, правительственные, то ли развали,
его в ситуации сходятся на почве спутника. Поэтому я думаю, что тут, мы знаем, что Италия согласна
производить. Германия и Франция, осторожно скажи, что они согласны его производить. Так что я думаю,
что все идет в своем череду. Но дело в том, что в начале почему-то документы на регистрацию спутника
отправили по доброй русской традиции для деревни дедушки. Их просто послали не в то учреждение,
куда полагалось отправить. Что довольно странно, но теперь эта ситуация разрешилась и идет ускоренное
производство по ходотайству у спутники так что я бы не разделяла вашего
пессимизма хотя да россию не любят врать не буду мы только что показали два
примера вполне себе таких как говорят соединенных штатах мейн стрим медиа да
то есть популярных сми и достаточно уважаемых на западе который в общем
говоря ужасным и плохим языком мочет нашу вакцину а что в самой европе
я не видела, я тут считала.
Что в самой Европе происходит?
Почему вакцинацию все чаще называют
проваленной в Евросоюзе?
Ну потому что она по факту, конечно же, провалилась.
Но я бы избегала ту злорадство с обеих сторон,
потому что ведь мало стран для сфакцинации дела очень хороши.
И в общем-то, мы с вами к этим странам,
к сожалению, не очень принадлежим.
Лучше всего дела сфакцинации в тех странах,
в тех странах, где производится вакцина и где население более дисциплинированное. У нас многие и не
хотят колодться. Тем более, чем больше идёт информация о побочных действиях в Асказе-Нейке, тем
больше естественно скепсис. То есть люди начинают выбирать, колебаться и так далее. И я бы, в общем,
если можно снизил оба накал, потому что сейчас, возможно, вас ставят у тебя аудитории впечатление,
что спутнет прекрасная вещь, но если мы будем обсуждать, как этот вакцин мрут, то это ведь вам
вам тоже не поможет и нам это тоже не поможет. У нас
многие ждут спутника, да, я надеюсь, что когда его
одуглят, то в конце концов мы заключим договоры на
его поставку, но пока вот ждём очи. Почему провалилось?
Потому что, ну как, Астра Зенек и выполняла, наверное,
на треть, если я правильно помню, своё обязательство
и как-то не торопится их выполнять. У нас была проблема,
как вы знаете, с Великобритании, которая каким-то образом
получила европейскую вакцину. Это такие потягушки общего
рынка довольно неприятные, но я надеюсь, что мы же
из этого каким-то образом всё-таки выберемся.
Сложно снижать градус, несмотря на вашу просьбу, ведь
не мы говорим о том, что Европейский Союз собираются
развалиться, ведь сегодня уже прозвучала формулировочка
про фрэкзит, сама компания AstraZeneca заявила, что она
снижает прогноз 40% посавок до 30%, возможно, никто
не мрет, мы точно не знаем, но тем не менее подобное
решения принято, что творится в прибалтийских странах
тоже отдельный разговор, давайте мы вместе послушаем
один эпизод.
Чтобы ускорить темпы вакцинации и замедлить распространение
коронавируса, балтийские страны призывают распределить
неиспользованные вакцины между странами и членами
ЕС.
Министр здравоохранения Литвы, Латвии и Истонии отправили
соответствующее письмо главе здравоохранения ЕС
Стелле Кириакидес.
Необходимо рассмотреть вопрос о повышении эффективности
наших совместных усилий по вакцинации, а также дальнейшему
укреплению солидарности между государствами-членами
при помощи механизмов перераспределения.
Для его создания призываем Европейскую комиссию действовать
активно.
Эти чрезвычайные меры могли бы ускорить доставку
вакцин в те государства-члены, которые испытывают наиболее
острую в них потребность.
Министр обратили внимание на ситуацию, когда в странах
накапливаются неиспользованные вакцины, а их срокгодности
тем временем истекает.
Неиспользованные вакцины копятся в том числе из-за
страха людей перед возможными побочными эффектами.
под данным Европейского центра профилактики и контроль
заболеваний, сейчас из 53,5 миллионов доз использовано
чуть более 70 процентов.
Яна Игоревна, ну тоже, не снижая накал, не драматизируя
и не злорадство, Европейский союз не развалится, устоит?
Конечно не развалится, даже не надеетесь, не развалится.
Мы не надеемся.
Совершенно, совершенно убежденно на самом деле, потому
Потому что, понимаете, эти кризисы нас трясут давно.
Европейского Союза чуть другая задача, и вообще это
прекрасный проект, который я очень люблю, но конечно
у всех бывают кризисы, без кризисов, как бы все не
бывает, да?
Это совершенно нормально.
Это не мы надеемся, что Евросоюз развалится.
Это рейтер официально пишет о том, что если придет
вакцина спутник ВИ, в Евросоюз и будет там одобрено,
то это будет триумфом России и послужит расколу Евросоюза.
Об этом уже пишут очень многие европейские.
А если не придет судьня Кви, то все равно развалится.
Это мысль, которая родилась в Евросоюзе.
Потому что не хватает своей вакцины. Вот мы и думаем, по всему развалится.
Спасибо большое, Янтон.
Всего самого доброго. До свидания.
Я хочу напомнить ситуацию, когда несколько лет назад Россия продемонстрировала
впервые сверхновые виды стратегических вооружений,
ну такую мать, кузьмы показали, значит какая была реакция всех средств массовой информации?
Да ну что вы, мультики, мультики и местные наши лже-патриоты, то же самое пели,
вот это же повтор той ситуации, но, но беспокойство не безосновательно,
Я на месте, действительно, и Америки, и Европы очень
бы забеспокоился.
Не только ситуации с этой вакциной по коронавирусу.
Они смотрят дальше и правильно делают.
После того, когда, значит, до дня буквально Евросоюз
признает, значит, и выдаст долгожданную, так скажем,
лицепию.
– Майю.
Не на днях.
– На днях.
Вот я считаю, что на днях.
– Вот свои источники.
Значит, и действительно победа спутника будет, что называется, торжествовать, к маю.
Это будет уже победа в большой части.
Вот опасения дальше, не безосновательные, почему?
Потому что кроме гонки вооружений, я считаю, нам нужно действовать неадекватно.
Нужно выигрывать гонку. Давайте, пожалуйста, адекватно действовать.
Гонку. Но можем действовать еленейно.
митических достижений. Давно пора поставить их на место.
Посмотрите, что они творят.
Помним, советские времена.
Таблеточки откажутся, шесть копеек.
Неадекватный ответ на американские санкции.
Что бы это могло быть с Олега Натальей?
А вот это, как Трамп говорил, у нас как ответ есть супер-пупер-ракеты.
Он плохо кончил.
Но можно и неадекватно ответить.
Адекватно? Это как раньше отвечали.
Конечно, это скучно.
Как мы адекватно им отвечаем, мне абсолютно не нравится.
Хватит отвечать адекватно.
То есть вот так вот, принимать позу и чуть-чуть немножко отплевываться.
Хватит, надо действовать.
И полностью лишить их вот этой монополией.
Потому что монополия, сложившаяся на фармацертическом рынке,
посмотрите, что творит.
Выворачивает карманы всего мира.
До 100 миллионов какие-то таблетки лекарства и инъекции стоят.
Это же что такое, коронавирус, значит, нет, через несколько лет коронамор на Украине,
это они организовывают, монопольное владение вот этими вещами должно быть прекращено.
Вот должен быть ответ России какой.
Да, за копейки будем производить лекарство и уничтожим, дымпингоем, значит, и похороним весь этот бизнес на крови.
это бизнес на крови построен, эти миллиарды, вот у бедных людей их не может быть,
значит они обрекают таким образом на смерть.
А кто их будет разрабатывать в сектореке?
Если наши ученые по всему фронту будут изобретать, там, где нельзя изобрести,
я считаю, что и китайский вариант, значит, заимствование какой-то схемы и добавление туда своих
нескольких, значит, элементов творчества. Правильным путем нужно идти.
Похороним бизнес плохой лозунг. Похороним их вот этот вот расставщический,
вот этот вот бесчеловечный бизнес. Конечно, его надо хоронить. Но вот своим путем,
вот таким образом, и они понимают, если Россия запустит первый спутник,
вот эту вот, вот эту вакцину ВИ. Она же дальше будет запускать все остальное по всем направлениям.
Прорыв. И это, я считаю, очень будет правильный ответ, прорывной ответ. Давайте так.
Слава Богу. Отказываю. Отказываю свои неадекватные логики.
Дмитрий Песков, пресекретарь российского президента, только что прокомментировал историю с атакой на российскую вакцину.
но и в буквальном смысле ответил вам господин Робаков про то, что ну как не крути,
приоритет разумеется внутри страны граждане российской федерации для вакцинации.
Спрос на российскую вакцину в мире велик без преувеличения и спрос в настоящий момент
значительно превышает предложение, которое могут обеспечить производственной мощности.
Конечно, он заставляет весьма напряженно работать российский фонд прямых инвестиций.
Фонд работает действительно днем и ночью.
И конечно же, по линии фонда и по линии правительственного штаба, президент получает ежедневные доклады о том, как обстоят дела.
С четким пониманием того, что непререкаемым приоритетом остается вопрос продолжения вакцинации россиян.
Вы знаете, что президент Путин всегда сам в начало этой истории выступал против политизации вакцинной тематики.
Президент Путин всегда был против того, чтобы эта тема становилась в инструментах в руках недобросовестных политиков и провокаторов.
все это никоим образом не останавливает добросористно, планомерную работу и российских ученых и российских представителей,
которые удовлетворяют все растущие международные спросы на эту прививку.
Я сначала реплика отвечу Алексею, поскольку имею прямое отношение к реановости,
и не могу не отреагировать на вот эти упреки про странное сообщение.
Я хочу напомнить, что это ведь не первое подобное сообщение.
Если вы помните недели три назад, лично Владимир Путин
на коллеге ФСБ сообщил об этих готовящихся провокаций
против российской вакцины.
Но без этих подробностей, да, но когда вы говорите
про интердьюз, так я хочу напомнить, да, если вы внимательно
вчитаетесь в это сообщение, то там ведь речь идет не
о том, что интердьюз будет осуществлять эти провокации.
Там написано, что посредством вот этих компаний, названных
Медиа.
Медиа компании будут готовиться, будут готовиться сценарии провокации.
Извините, в интерньюс мастодонты пропагандистских средств массовой информации, медиа-эксперты,
как они себя называют, сам видел не раз их тренинги и прочее.
Понятное дело, что кому же поручать сценарии, подчеркиваю, разработки вот этих самых
медиа-провокаций.
Ничего в этом странного на самом-то деле нет.
очень вполне логичное сообщение, на мой взгляд, и готовиться к этому, конечно же, нужно.
Я вообще удивлен, я когда видел массу вот этих сообщений, как субкоры западные кололись, здесь радостно, да?
Почему даже спасибо, не говорили, видели? Последняя колонка, шефа с корпунта, значит, Financial Times здесь.
Радостный, довольный, я укололся раньше всех, пусть мне британцы завидуют, это тот, который писал массу фейков о вакцине,
Мало того, втиснул несколько фейков даже в эту статью в свою, например, что Россия якобы на третьем месте, по смертности, ну, откровенный фейк, да?
И не спасибо те российским медикам, знаете, ничего, я не удивлюсь, если кто-то дальше начнет писать всевозможные провокационные вещи.
Вот мы видим, сейчас видели, вы только что показали примитивный информационный вброс от германского СМИ.
причем причем ну извините меня когда она сообщает ну вот нету сообщения по
бочных эффектах подозрительно да так может их потому и нету сообщений что
побочных эффектов нет логично было бы сделать вывод но видите так далеко они
зайти не могут и я хочу напомнить да вот завтра ну кто не знает сообщить
завтра премьер министра великобритании например да официально
объявляет Россию вражеским государством №1 для Великобритании.
Об этом уже заявлено, уже значит, тезис этого завтрашнего доклада объявлено.
Как вы думаете, как будет реагировать МИ-6 на вот это вот официальное объявление России врагом?
Так они уже реагируют. Мы уже видим, скажем, сообщение начальника Генштаба Великобритании.
насчет того, что первую очередь, мы не будем, конечно, воевать с Россией,
первую очередь кибератаки и информационные, информационные операции.
И вот с постраданному стечению обстоятельств, завтра на Украине
стартует, так сказать, дезинформационный центр, как я его называю,
заметить созданной под чьи просьбы, сам Зеленский как-то это озвучил,
по просьбе какое совпадение? Главы МИ-6, с которым он лично встречался в Лондоне.
Ну вот вам пример того, как выстраиваются будущие схемы,
Вот этих информационных провокатов.
Нет-нет, это не рука Вашингтона или Лондона.
Но когда мы сейчас увидим массу вопросов
на счет побочных, как я чувствую,
побочные эффекты, прочее, не удивляйтесь,
что там будет очень много,
что там будет очень много украинизмов.
Так что в этом плане даже не приходится
сомневаться, для того все эти схемы
и запускаются.
Игорь Ебчин.
Ну, что касается той информации, которая
озвучила высокопоставленный Кремлевский источник,
но мы должны понимать,
что это легализация информации, полученная российской разведкой.
В России три ведомства, три спецслужбы занимаются вопросами внешней разведки.
Соответственно, каждая из них, в рамках своей компетенции,
есть спецслужба, которая целенаправленно у нас занимается,
но очень техническая разведка, это СВР,
но военная разведка, ну и плюс еще одна спецслужба, которая также проводит операции.
Естественно, от источников на Западе получены достоверные данные о том,
как, где и какие операции планируются в плане дискредитации российской вакцины спутник ВИИ.
И, конечно, не весь объем информации озвучен.
Там гораздо больше мероприятий, которые планируются, но решили в качестве перафилактики нашим западным коллегам об этом сказать.
Что касается самой информационной компании, но идет глобальная конкуренция.
И гонка вакцина, это может быть сегодня точно так же, как гонка в космосе и гонка в ракетно-ядерных вооружениях в 60-х годах прошлого века.
И в этом плане Россия успешна. А так как Россия успешна, необходимо дискредитация нашей вакцины,
поскольку это элемент мягкой силы, элемент влияния, элемент государственного престижа.
И, наконец, это показатель возможностей России в области современных биотехнологий.
В этой связи надо ожидать, что и дальше мы будем сталкиваться точно так же с такими информационными компаниями.
Относиться к этому, я полагаю, надо вполне прогматично, спокойно, но с пониманием того, что эта работа против нас будет вестись, она будет вестись не только по этой линии, но и по другим аспектам.
там, где Россия выигрывает, выигрывает сегодня у Запада, гонку идеи, гонку привлекательности и рейтинги,
потому что в современной
международной системе отношений, тот, кто успешен в области медицины, а
к гаранавирусу это глобальный вызов
человечеству, в данном случае мы успешны. Поэтому следует ожидать действительно провокации. А что мы забыли, как в Сирии
химические атаки провоциировались, а потом показывались в
в Ютьюбе, когда совершенно постановочные кадры были использованы, в том числе в операции британских американских спецслужб.
Мы не можем...
Что, опять-таки, не белые каски задействуют против нашего акции?
Я думаю, что на территории тех европейских стран, которые купили либо проявляют интерес к спутнику ВИ,
найдутся соответствующие люди, деньги и спецслужбы, которые будут проворачивать данные операции.
Я могу лишь порекомендовать контрразведовательным ведомствам в Венгрии, Словакии, Сербии и другим странам,
Сан-Марина, ну маленькая, наверное, страна, но тоже что-то есть, да, чтобы следили за старшими
братьями по разведовательному сообществу, за американцами, за британцами, за, может быть,
германской БНД, чтобы они не сделали гадости вам на вашей территории, инсценируя массовые
и, якобы, в случае побочных эффектов от воздействия российской вакцины.
У нас хорошая вакцина.
Я лифт сделал прививку, чувствую себя спокойно, никаких побочных эффектов.
И любой здравомыслящий европейец, наверное, в первую очередь должен думать
не о политике, а о своей безопасности и безопасности своей семьи.
Просто вы и до этого по-русски говорили.
Они почувствуют это.
Сделать провокации очень легко.
Вот возьмут действительно партию людей вакцинированных спутников
и их как-то чем-то кольнут или отравят, и все, потом будет
срезать или еще что-то и объявят.
Давайте, не будем придумывать совсем уж невероятные сценарии.
Это так и будет, вот увидите.
Не дай бог.
Рейтер сегодня сообщения опубликовал, который касается
того, что Европейский Союз практически готов к тому,
чтобы одобрить российскую вакцину, тоже очевидно
нет хорошей жизни, исключительно из-за того, что не хватает
файзера и состразанок и большие проблемы.
Послушаем.
По информации официальных дипломатических источников
Евросоюз закулисно рассматривает возможность переговоров по
закупке спутников ВИ, чтобы сдвинуть с мёртвой точки
компанию по вакцинации 450 млн. населения.
Словакия и Венгрия уже закупили российскую вакцину,
также в ней заинтересованы чехи, а Италия рассматривает
возможность использования крупнейшего в стране
биориактора компании Рейтера Близрима для производства
спутника.
Евросоюз подписал соглашение с 6 производителями вакцин,
сейчас одобрено 4, но вакцинация забуксовала из-за производственных
сбоев.
И многие страны ищут собственные пути решения этой проблемы.
Если спутник войдет в обойму вакцин Евросоюза, это будет
означать дипломатический триумф Москвы, а также
возможный раскол между странами, которые за и против
сотрудничества с Кремлем.
В течение нескольких месяцев Евросоюз выражал сомнения
в отношении спутника ВИС, ссылаясь на отсутствие
данных и называя вакцину внешнеполитическим инструментом
Москвы.
Тем не менее, если Европейской агентство лекарственных
средств одобрит спутник, и другие государства члены
согласятся производить вакцины на собственных заводах,
то у Евросоюза уже не останется сил противостоять спутнику.
Противостояли, противостояли, теперь нет сил, а мы скоро
вернемся.
На пути к фашизму, в одной школе, в поселке Ивановка,
массово избавляются от книг, видео сняли учащиеся.
В самой школе признали, что в груди, валяющейся на
земле книг, действительно много русскоязычных,
Но связано это не с борьбой с русским, а лишь совпадение в том смысле, что в школе решили избавиться от устаревшей литературы.
Но литература почти вся была на русском языке.
Зачем?
Даже если нужно вдруг от чего-то избавляться, выбрасывать книги в окно в учебном заведении, не пояснили.
Ну то есть книги не фашизм, а лишь совпадение, как объясняют.
Как тогда объяснить тот факт, что президент Украины Зеленский и его фамилия наградил 67 добровольцев нацбатов,
которые защищали, по его мнению, Донбасс, орденами мужества.
Тоже ведь совпадение. Хотя чего мы от них вечно ждем, нас есть и партий власти.
Зеленый объявили о смене курса.
В предыдущий раз они заявляли, что будут секси.
Теперь вот смарт обещают быть, то есть умными.
Значит, задачи из секси не справились, получается?
Меня сегодня спрашивали, что с нашей идеей секси-партии.
Это старый наш мем, который там пешел в массы, пешел в народ.
Это старый наш мем, который прошел в массы, в народ.
Мы больше всего зарегистрировали кандидатов от слуги народа в местных радах.
И там их больше всего и есть.
Так что если говорить о том, кого выбрал народ, то в принципе он нас выбрал
и за нашу вот эту секси-партийность.
Сейчас переходим до наступного этапа, это смарт-партию.
Сейчас мы переходим к следующему этапу. Это смарт-партия.
Наша партия будет становиться универсальной,
сможет работать во многих плоскостях и направлениях.
Смарт-партия направлена на то, чтобы строить смарт-страну.
Смарт-страна – это разумная страна.
Я думаю, что такую страну мечты вместе с нашей партией мы будем строить.
Рано или поздно её построим.
Сегодня я надеюсь, мы примем доктрину в партии.
Это будет тот документ, который объединит и расширит все то, что уже наработано.
Там есть наши и концептуальные принципы, и идеологические,
и мы неизменны в наших стремлениях.
Фактически можно сказать, что Доктрина – это стратегия развития нашей страны.
Главная цель Доктрины звучит уже максимально некорректно – построить страну мечты,
страна, из которой не хочется уезжать, где каждая новая поколение живет лучше, чем предыдущая.
Во-первых, говорится о построении независимых медиа, свободных
от пропагандистских клише и языка ненависти.
Во-вторых, интеграция в Европу и НАТО.
В-третьих, борьба с дискриминацией, в том числе по признаку
языка.
Также в доктрине разделяются понятия пола и гендера,
и то и другое предлагается защитить от дискриминации.
Слуги народов писали в доктрину пять стратегических
направлений, мирный и более интересен.
Здесь имеется в виду не только Дамбас и Ишири, преодоление
раскола в обществе на обосток и запад, на нациков и ватников,
о преодолении языка раздора и ненависти, который царит
в некоторых медиа и социальных сетях.
Владимир Владимирович, получается, что они хотят как в поговорке
про умных и красивых, а получается все равно как в поговорке
про тросы и крестик.
Они, видимо, знаете, объявили себя секси, в ночи поставили
задачу стать сексией, потом вдруг сообразили, что для
управления государством надо быть все-таки чуть-чуть
и умным.
оказалось как они вдруг сообразили сейчас и я смотрю я почитал эту доктрину слушайте ну вот честно там конечно не от секси уже ничего не осталось и
было и к смарт они не перешли то есть настолько
ну например
увеличить ввп на 20 процентов точек никакой дате никогда не вообще нету просто вот увеличите все ну что тут в самом деле а больше всего
понравилась идеология то же они помните когда шли на выборы еще зеленского говорили мы либерторианцы
Пришли, что-то не понравилось, это слово народу говорит, мы миритократы, да?
Теперь все, они придумали новую идеологию, теперь оказывается, они центристы, но новые центристы.
Теперь это уже новый украинский центризм. Вы знаете, что мне сразу резануло-то?
Я-то в этом варюсь давно, они, наверное, об этом не знают даже.
Знаете, кто создавал партию с идеологией вот именно нового центризма?
в 2000 году партия регионов создавалась именно вот так вот новый центризм
Петр Порошенко, Владимир Рыбак, Николай Азаров объявляли о создании партии
регионов вот с этой идеологии они даже не догадываются что пошли по этому
пути поскольку сами-то конечно не в политике не в государственном
устройстве Зеленский приедет в Ростов
ну я не знаю Зеленский или кто там ну следующий будет да но тем не менее видите
Пошли по этому пути и спокойно себя чувствуют.
При этом там чего только они все не приписали в этой самой концепции.
Например, оказывается, вот вы помните, освободила Россия, отдала украинских моряков.
Знаете, кто их освободил, оказывается, если верить в такти.
Нет, с партия слуга народа.
То есть она, кажется, эта партия каким-то образом взяла и защитила.
Но вы знаете, они там пока пыжатся, рассказывают.
Зеленский в этом обращении заявил, что буду с олигарками бороться.
модная фишка. Даже назвал там среди фамилии, фамилию Каламойского, но понятно
дело, мы же все понимаем почему он не двигается против Каламойского,
потому что ясное дело, что уж у кого у кого, а у Бенета, на Зеленского есть массу
всевозможных не опубликованных пока еще материала, возможно и видео, и фото, и
документов, но при этом Зеленскому в тот же день пришла черная метка из Белого
Дома.
Газета Вашингтон-Пост в редакционной подчеркиваю
колонке, а мы знаем, кому близка Газета Вашингтон-Пост
предупредила Зеленску, объяснила ему на пальцах, а то он до
этого не понимал, почему Байден до сих пор не звонит
Зеленскому.
Пока официально не порвешь с Коломойским и не поддержишь
уголовное преследование его, пока звонка не жди.
Вот тебе черная метка, будешь дальше там что-то прыгать
между олигархами и не будешь поддерживать пардон
за это слово Мочилова, своего патрона их недавним
прошлым хозяина, пока, извини, Америка повернется
к тебе не темми.
Давайте в хронологическом порядке, гордей, вы нам
сейчас и про секс, разумеется, расскажите вот этот вот
новый украинский тезис, но прежде зеленский отвечает
на санкции, слушаем.
Не секрет, что последние решения СНБО вызывали значительный
резонанс, одобрение в обществе и, разумеется, в возмущении
тех, кто находит в решениях СНБО своей фамилии и свой
бизнес.
«Куротко».
«Куротко».
Я описал бы этот процесс тремя словами.
«Украина даёт сдачи».
«Украина даёт сдачи».
Сдачи всем, кто долгий годы наносил панией удары,
пользуясь её слабостью, отсутствуем законности, порядка
и самого главного – справедливости.
Прежде всего, мы пресекли попытки расколоть Украину
пропагандой и дезинформацией 2 февраля 2021 года была заблокирована
деятельность лиц, которые считали нормой вести бизнес
на временно оккупированных территориях Украины и финансировать
дезинформационные батальоны, которые атаковали украинцев
залпами лжи и манипуляций.
Конечно, всем интересно, почему это не было сделано
предыдущим руководством страны за все годы войны.
Пожалуй, вопрос риторический.
Возможно, они действовали по логике «мухи отдельно,
конфеты отдельно».
Украин.
Теперь Вашингтон пост, гордей, стойте, подождите.
Сообщать Зеленскому, почему никак не звонит ему.
Байден, я имею в виду.
Владимиру Зеленскому, президенту Украины, чай телефонный
разговор с президентом Дональдом Трампом привел к первому
импичменту Трампа, еще предстоит принять звонок от президента
Байдена.
Но задержка не имеет ничего общего с коррумпированными
попытками Трампа вынудить Зеленского на рысь компромат
Наджо Байдена.
Вместо этого новая администрация пытается побудить господина
Зеленского бороться со свойственной его стране
коррупцией.
То, что необходимо сделать для стабилизации экономики
и сохранения хрупкой независимости от России.
Господин Зеленский, который абсолютно справедливо
противился попыткам политического давления со стороны Трампа,
похоже, пытается ответить Байдену.
Он принял меры против одного влиятельного пророссийского
олигарха, отключив телевизионные сети, которые тот контролировал.
Президент должен продемонстрировать большую приверженность
этой борьбы.
Он должен недвусмысленно порвать сколомойским и
придержать уголовное дело против него.
Пережив президента США, который пытался его хроумпировать,
Зеленский теперь имеет возможность наладить
партнерство с Байдоном, которое может решительно
продвинуть попытку Украины, вырваться из состава России
и присоединиться к демократическому Западу.
Он должен ухватиться за это.
Зеленский наводит фокус уже размытого информационного
поля за эти два года, потому что где-то дискредитирована
партия слуги народа, она уже нуждается в информационном
обновлении, где-то в любом случае нет мира и нет согласия
между Украиной и Российской Федерацией, и вот этот съезд
партии, он нужен для такой себе калибровки политического
пространства самой же партии и слуги народа.
То, что сейчас, ну Евгения, то, что…
Были секси, стали смарт.
Евгения, ну мы сейчас бы зацепляться за эти слова.
У нас в Украине, Женя, все секси, понимаете, про смарт
я не знаю.
Так вот, следующий вопрос.
Следующий вопрос, то, что сейчас...
Лучше бы вы были смарт гордей.
Есть неопределённое недоговаривание...
А секси это, когда Зеленский разделся во время прививки?
Ну, я думаю, это должна женская аудитория больше судить.
А вы тогда знаете, что у вас все секси.
Так я за себя говорю, Женя, за себя.
А вы за себя говорите!
Ну, давайте серьёзно, да?
Поэтому сейчас соединёнными штатами Америки идёт такая новая притирка отношений.
меняется посол, то есть отзывается старый, направляется нового.
И где-то вот, ведь вопрос не в том, что они не разговаривают по телефону,
а мне кажется, я почему-то думаю, что Зеленский внутренний противится
эскалацией конфликта на Донбассе, на которую подталкивает его
нас западные парфюры.
Байден, он тропку не берет.
Нет, Евгения, я думаю, что просто сейчас, в свете того, как Соединенные Штаты
в Японии хотят разместить ракеты, со стороны Украины идёт тоже где-то
обстановки. Сейчас, в общем-то, Россию тестируют на прочность
с нескольких направлений. Одна из них. И как?
И одна из них – Украина. Я могу сказать про Украину.
Ну, посмотрим, сегодня у вас приехал глава по сессам
договариваться. Ребята, так мы ссоримся или не ссоримся.
Сам приехал. Или его сюда притянули. Или денег ему дали,
как вы любите говорить. Евгения, тут же много факторов.
Я не думаю, что его кто-то тянул. Но тем не менее, приехали посмотреть.
Или он приехал в Гумс, здесь уколося с Путником.
Ивгения, давайте узнаем вечером, что он приехал.
Может быть, на этом ваше присутствие в пассе закончится.
И поэтому президент Зеленский...
То есть он сам приехал к нам.
У вас великие познания в дипломатическом деле.
Сам сюда приехал для того, чтобы нам рассказать завтра ваше пребывание в пассе закончится.
Ивгения, ну не так же, понимание дипломатических познаний все происходит.
Ну конечно.
Приехали с вами, поговорите, говорят, так мы ссоримся,
или живем дальше, как-то мирно-существу.
То есть бегут за нами тросы, так чтобы сказать, как мы безразвычны?
договорят до конца, потом вам расскажут про фикусы, и вы его не будете конечно же перебивать.
Теперь следующее. То, что сейчас происходит в Украине, это идет пристрелка на те будущее,
гипотетически, еще пока неназначенные выборы, о которых все только говорят, никто не назначает.
Партия, сейчас слуга народа, тестирует свое объединение с блоком Юлии Тимошенко, с Юлией Владимировичем.
уже об этом говорят открыто то есть идет политическая борьба на заметить мирная и когда они говорят о
расколе украины я вас здесь категорически не согласен в политической плоскости украина расколота
народной плоскости нет поверьте поэтому когда они вешают на себя какие-то достижения что мы не
дали расколоться украине выжаемые господа правители украина не расколота если ее сами же они не
не будут раскалывать. Гордея, а почему же наградили
к гений? Профекусы, коллеги, коллеги.
Значит, я что хочу сказать, вот мне лично метание
партии Зеленского в поисках новой стратегии, в данном
случае смарт-стратегии напоминают известного персонажа
из басни-крылова «Мартышка и очки». Помните, «Мартышка
как в старости слаба глазами стало. Вот так и Зеленский.
Не таются, не успешны ни в чем. И хотят кормить
Украину новыми-новыми баснями, байками о том, как они
заживут. Да не заживут. Каждое правительство Украины
новая, хуже, чем старая, чем предыдущая. Страна
катится в пропасть. Украина абсолютно, тотально
не успешна. Мы, кстати говоря, сожалеем о том, что
украине нет стабильности мы не смеемся над этим но реально гордей украина как
государство тотально не успешно и за 30 лет суверенитета она из передовой
научно-технической развитой мощной военном отношении страны получившей кстати
говоря от советского союза целых три первоклассных военных округа киевские
Одесский-Прикарпадский. Украина по своему потенциалу в 1992 году была сильнее и мощнее,
чем Польша. И посмотрите, где Украина сегодня, а где сегодня Польша. Украина — это аутсайдер.
Тотальный европейский неудачник. И в этом качестве для того, чтобы удержать власть Зеленский
выдумывает вот эти новые стратегии. То секси, то смарт, а на самом деле неудачник. У него
на лбу написано неудачник когда я вижу зеленского я жду когда он наконец выйдет из бацей чечетку
президент чечеточник ну посмотрите несерьезная политическая фигура он унижает авторитет
украины и в то же время он злобен он гнабит и уничтожает тех украинских политиков которые реально
могли бы дать альтернативу и здесь дело не про российской направленности его политических
оппонентов. Просто там действительно люди умные, талантливые и любящие
Украину, в отличие от этого персонажа и его сопартийцев, которые ведут
Украину просто к тотальной деградации, неуспешности во всем и национальному
унижению. И какое-то издевательство отдельное, когда вы говорите, что
украинский народ не расколот. Кого Зеленский награждал? Добровольца в тех,
Зачем национальный граждан?
Вы помните, что такое шахтер?
За что его расформировали?
Эти все люди перешли в ряды вооруженных сил Украины.
В общем, поэтому вам до сих пор и непонятно,
по какой причине у вас расколато общество на две части.
Как его сшить, наверное, уже невозможно.
Давайте прочитаем.
По случаю дня Украинского добровольца
президент Владимир Зеленский подписал указ,
которым отметил государственными наградами
наградами, тех, кто проявил личное мужество в защите
государственного сувереннитета и территориальной целостности
Украины.
Орденом за мужество третьей степени отмечено 67 добровольцев,
из которых 64 посмертно, среди награжденных члены
добровольческого украинского корпуса правый сектор, батальонов
территориальной обороны Донбасс, Айдар и Оун.
Слава героям добровольцам, которые в решающее время
встали на защиту нашей свободы и показали пример непокорности
для всей Украины, — сказал глава государства.
А вот кстати, в России только было добровольцев на Донбассе.
А что ж вы их придали за обвенью, если они в вашем понимании
герои?
В чём молчите-то?
В смысле?
Не тебе.
Они это не Россия.
Нет, как раз я вам не надо говорить, что мне, а что
не мне.
Просто ответить на вопрос.
Олегом, давай продолжим.
В чём суть?
Вопросы непонятны.
Никто никого не предал.
Эти люди добровольцы к армии, они не имеют никакого отношения.
они не имеют отношения к армии, не знать, что их продает страна.
Зачем вы награждаете правоостеков, которые убивают жителей вашей страны?
Кто здесь кого предажит? Сумасшествие просто!
Даже Парашинка этого не делал.
Зеленский не наводит фокус, как ты сказал. Он демонстрирует фокус.
Да, он клоун.
Но вот амплуа злого клоуна как-то вот необычный такой.
Вот он решил, наверное, удивить всех таким новым своим know-how.
И да, он действует по принципу, значит, легким движением руки, все что угодно.
Брюки превращаются в шорты, да, можно в стринги превратить,
можно язык второй английский и юбку одеть на свой народ.
Вот это все он демонстрирует очень легко.
Он превратился моментально, посмотри, из белого ротика.
Он превратился в бритоголовка или грудько.
То есть хамелеон, он демонстрирует все что угодно, и вы еще наплачетесь от его вот этих творческих затеек.
И самое печальное, вот это затея, он превратил народ свой, партия слуга народа, он превращает народ в слугу.
Народ слуга, понимаете, больше никаких перспектив у этого народа нет, но самое печальное, не дай бог, если это народ, значит, пушечное мясо.
Да, вот это вот национал-социализм, который он демонстрирует. Посмотрите, он какой герой.
Значит, осталось что? Коммунистов запретили русские каналы, запретили книги русские, вот уже в костер пошли.
Что-то еще не хватает.
Что не хватает для классической национала социалистической партии?
Еврейских погромов не хватает.
И я не удивлюсь, что этот, вот как он себя называет, непонятно какой национальности.
Сыганские погромы уже есть.
До этого дойдет.
Да, вот Коломойский это первый пошел, первый пошел, ему дают команду грамить еврейских олигархов.
Будет сделано, поэтому надо ставить вопрос.
И еще он заикается про деаккупацию Крыма и Донбасса.
Нужно ставить вопрос.
Давайте будем в судах разбираться, где взяли Крым, где взяли Донбасс,
где вы взяли? У кровавого Сталинского режима получили подарок. Это же преступление получать
подарки от кровавых режимов. Вы получили подарок? Реформируйте Украину. Или во всяком
случае предоставьте этим народам самим решать, куда они пойдут, как они это и сделали. Ну и уж
если дальше ставить вопрос о деаккупации, может быть нужно деаккупировать Радянску Украину,
Вы ее как получили? Беловежские соглашения, давайте рассмотрим, что это за соглашение, какая там юридическая ценность, может быть вот так поставить вопрос.
И это будет, Оля, неадекватный ответ. Хватит на то, что они плюют в лицо, нам тоже пытаться им там плевать в лицо ответ.
Пыт неадекватно.
Нет, надо доставать пистолеты в лоб стрелях.
А вы так и делаете с 14-го года.
А симметричные, мы будем хотя бы, и кричите, пожалуйста.
в содержании этого программы этой манифеста ничего оригинального нет напомню там 10 лет назад грузия грузинская мечта и все опять по тем же самым лекалам как они революцию эту достоинство делали по грузинским лекалам югославским лекалам так и сейчас заводят дотную ту же шарманку сейчас вот вытащили некую мечту опять и рассказывают про эти вещи для чего это все делается для чего обостояние на донбассе для почему закрыли та и газеты почему нациков награждают чего действительно здесь
не снялся даже Порошенко делать.
И почему Зеленский сейчас, помните, мы полгода назад
или год даже назад уже начали говорить, Зеленский
стал похож на Порошенко, все люди думали, что он будет
как-то по-другому, а сейчас он стал похож на Порошенко.
Ребята, сейчас уже другая стадия наступила, он сейчас
хочет быть больше Порошенко, чем сам Порошенко, то есть
его решил перепрыгнуть.
А для чего все это делается?
А для того, чтобы лезать сапоги американцев с большей,
так сказать, интенсивностью.
Ведь понятно, что когда победил Байден, а Зеленский виноват перед Байденом тем,
что он на Трампу сливал на Байдена компромат по телефону, что и было опубликовано.
Была, естественно, самая трагическая ночь у Зеленского в этот момент в домов, штабе и так далее.
Все, нам конец. Байден победил, теперь Украине ни помощи, ни поддержки,
ни денег вот этих халявных, ничего не будет.
меня вообще сейчас свергут, он у меня уберут. Какой выход? Быстренько бежать и
причмокивая эти сапоги американские лезать и показывать, что я Порошенко
он плохо лезал, я буду лезать больше, лучше гораздо. Я сейчас газеты запоищу, я сейчас
буду нациков награждать. Я сейчас на Донбассе там и зню устрою и так далее. Вот он это
все и делает. А Байден станет сегодня утром в Москву. Молодец, может я тебе позвоню через
полгода. Мам, папа не этично. Но это вы слышали. Знаете, школа в Нью-Йорке пошла
чуточку дальше. Представила новую лингвистическую методичку, в соответствии
с которой предлагается родители называть неродитель номер один, родитель номер два.
Это тоже уже устарело, а просто взрослые. Чтобы взрослые не обижались.
Не мама на папу, не папа на маму, если нет, между ними никакой разницы. Школа
Грэйс Чорч переводится название как церковь в благодати,
запретила поздравлять детей еще и с рождеством.
Зато правильные инклюзивные программы там с пятого класса.
Смотрите.
«Школа в Нью-Йорке защищается от критики за то, что учат
детей не говорить слова «мама» или «папа».
Они уверены, что эти слова могут быть оскорбительными.
Указания – часть новой инклюзивной программы, которая предлагает
ученикам вот такие альтернативы.
Вместо «мама» и «папа» говорите взрослые, близкие
Вместо поздравления с рождеством, говорите с праздником хороших выходных.
Вместо мальчика-девочка, парни, леди и джентльмены, говорите люди, друзья, читатели или математики.
Они выращивают себе новое поколение тех, кто будет сносить статуи, запрещать оскорбительные мультфильмы.
Это еще не все. Я посмотрел их сайт, и у них есть Клуб Геев или Сбиянок для пятиклассников.
В шестом классе у них есть программа по изучению трансгендерности.
Они учат, что просто не быть расистом недостаточно, надо быть анти-расистом.
Если ты белый, тебе должно быть стыдно за свой цвет кожи.
Ты должен отказаться от своих белых привилегий и взять на себя ответственность за всю расовую несправедливость в мире.
Это не многовато для семиклассника. Они же просто хотят играть в бейсбол и делать домашнюю работу.
Как хорошо, что в нашей конституции прописано, что семья — это мужчина и женщина. Правда, Николай Игоревич?
Я против тех поправок, кто и были приняты в Российскую Конституцию, но то, что здесь было озвучено, это совершенно невозможно для нашей страны. Я думаю, что это невозможно для Соединенных Штатов. Другой.
Вы же показали какую-то одну конкретную школу, в которой вместо счастливого рождества предлагают поздравлять счастливыми выходными.
Вам показать все американские школы, чтобы вы нам поверили наконец?
Не надо, не надо, потому что мы все-таки не Соединенные Штаты.
А в России совершенно при чем? Тем более, что в России еще много национально-конфессиональная страна, поэтому в каждом регионе очень разные особенности.
Вы не считаете терминой мамой и папой недостаточно инклюзивными, как в Соединенных Штатах?
Женя, не сложно ответить на этот вопрос, потому что мамой и папой это очевидно и понятно.
И понятно, но государство даже написано, что мама и папа недостаточны и инклюзивны.
А нам лучше на самом деле обсуждать то, как защитить семью, когда нужно помогать и финансию бедным детям.
Вот это всего защитили хотя бы тем, что в к институции теперь прописаны. Мама и папа это и семья.
Вот поэтому у вас такая непопулярная партия, вы не разделяйте чайник Рудского человека.
Есть.
Проносили против детей все-таки.
Олег Анатольевич, спасибо, мы поняли.
Все эти программы, это не какая-то случайность, это давно запрограммировано.
30 лет медленно-медленно идущая по принципу окон Авертона системы.
И она поизвана именно разрушить семью, про которую вы говорите, которая якобы должна быть защищена.
И вот как раз здесь мы ее защищаем.
Задача — разрушение семьи, поставленное еще постмодернистами,
всевозможными французскими и прочими в конце 60-х годов.
И это база для того, чтобы потом не было людей,
которые поддерживали бы во-первых государство,
во-вторых мысли бы, скажем, теологически мыслили,
бога поддерживали.
То есть это насаждение через вот такую дивиантную личность,
которая воспитывается в семье, дивиантная личность.
Она полностью изолирована, потом будет из всех структур, как из семьи, так и из государства.
Вы, как социалистов, называете девиантной личностью?
Ну, это да.
Вас обвинят в оскорблении?
Пускай обвиняют. Готов слушать.
Люди будут поддерживать государство, когда государство будет.
История раздраконили все окно Авертона.
Знаете, мы любим пример про окно Авертона.
Раньше можно было есть людей, а потом кто-то вбросил теорию, что есть людей нельзя.
И теперь, благодаря окно Авертона, мы людей не едим.
На самом деле, Америка, конечно, постепенно,
часть Америки скатывается в безумие,
Мы могли бы показать им здоровую альтернативу
вместо того, чтобы сказать, что у себя, хотите мама-папа,
хотите родители, хотите два, хотите Гея, хотите
трансгендер.
Всех любим, только любите Россию.
Нет, мы говорим, вот попросту.
Почему мы должны их любить?
Наших трансгендеров и наших.
Да не любим мы наших трансгендеров, да нет.
А мы, понимаете, альтернативным нет.
Да ну другие его на сцену стояли.
Но вы кто-то, знаете, пропагандисты в своих глупостях.
У вас рак завелся в теле, а вы как-то полюбите.
Добрые русские трансгендеры.
Это ЛАК, ЛАКОБО опухолец.
Сколько у вас друзей трансгендеров, в которых вы любите?
Вот я, коллеги Рыбакову хочу напомнить,
если бы 30, даже 20 лет назад, кто-нибудь сказал,
о том, что БЛМ будет реализована
и в полном масштабе на всю страну,
а дальше по всему миру пойдет.
Но вы бы сами покрутили, у виска говорите,
да что вы говорите?
Это может быть одна придовая идея какого-то там темненького лица.
от вас адекватно. Вот оно приходит.
Ну, пока не адекватно.
Знаете, что самое печальное?
Хому инсапиенс впереди,
у них цель вот такая,
деградация до примитивизации
воплощения человека. Показывайте на
партию яблока. Как же так?
Спасибо большое.
Спасибо.
