Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, дамы и господа, в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» срочные новости.
Только что Белый Дом сообщил, что президент США Джо Байден позвонил Владимиру Путину.
В этой минуте известно, что президент США предложил Путину провести встречу в ближайшие месяцы в третьей стране.
Дал версии Белого дома, Байден бы сказал Путину по версии Белого дома,
Путину обеспокоенности в внезапном усилении военных России, в Крыму и на границе с Украиной.
Президент также США призвал к диэсколации.
Из важного Байден, вновь говорил про территориальную целостность Украины,
требовал от Путина вернуть Крым и Донбасс.
Ждём, когда появятся комментарии из Кремля, всё это пока только по версии Белого дома.
Произошедшая, тем не менее, уже можно считать сенсацией, если кто-то подзабыл.
Буквально месяц назад тот самый Байден назвал президент России убийцей.
Но и вот сейчас позвонил. Страшно интересно, ждём новостей.
События действительно сегодня развиваются стремительно в российском мире.
Сделали ряд очень важных, жестких и вкорне меняющих наши отношения с западом заявлений,
озвучило эти заявления заместитель Лаврова Рибхов.
Итак, Россия впервые назвала американцев своим геополитическим противником,
то есть никаких больше уважаемых партнеров и другого самоуничижения про общую ценность.
Все просто, Вашингтон намеренно подрывает наши позиции на международное арене,
Значит, Америка – враг. Могущественные, сильные, но именно такого сильного врага и достойна наша Великая Родина.
Заявление Байдена о том, что Россия должна будет заплатить высокую ценную за эскалацией на Донбассе,
а также у границ Украины в Меде назвали неприемлемым.
Более того, не взирая на любое новое заявление угрозы, Россия продолжит защищать русскоязычное население Украины.
А вся ответственность за возможную войну на Донбассе будет лежать на Киеве и его западных кураторах.
Потому что прямо сейчас Соединенные Штаты и НАТО сознательно превращают Украину в пороховую бочку.
Все это сказали мы.
Байдон услышал и позвонил.
Складывается ощущение, что нужно было раньше начать называть вещи своими именами.
Американским кораблям по близости от наших берегов делать совершенно нечего.
Это сугубо-провокационные мероприятия, провокационные в прямом смысле слова.
Они испытывают нас на прочность, играют на нервах, у них ничего не получится.
В США, видимо, чувствую себя владыкой морей, мы предупреждаем США,
что им лучше держаться подальше от Крыма, от нашего Черноморского побережья.
Это для их же благо будет.
США являются нашим противником, делают всё для того, чтобы
подорвать позиции России на международной арене.
Других элементов в их подходе к нам мы не видим.
США и другие натовские страны сознательно превращают
Украину в пороховую бочку.
Если произойдёт какое-то обострение, мы, конечно, сделаем
всё, чтобы обеспечить гарантированную собственную безопасность
и безопасность наших граждан, где бы они не находились.
Ответственность за последствия подобного гипотетического
обострение полностью будет на Киеве и его кураторах на Западе.
Параллельно заявлением Бребкова в Минобороны России
обвинили США и НАТО в том, что прямо сейчас они самым
активным образом усиливают свое военное присутствие
на Балтике и при Черноморье, то есть на наших границах.
Словом Шайгу, вдоль границ из России в самое ближайшее
время будет сосредоточено 40 тысяч военнослужащих
и 15 тысяч единиц вооружения и техники Альянса, включая
стратегическую авиацию. Но в НАТО это угрозой для России,
для нашей страны не считают, там официально решили прислушиваться
к крёву моторов и грофотодвигателей исключительно российских
танков и штурмовиков и исключительно на украинской границе.
Чтобы сэкономить натовским экспертам время и самое главное,
чтобы успокоить нервы, Шайгу сообщил, сколько войск России
перебросило к западным границам. Точное количество военных
Он, конечно, не назвал, но указал, что в учениях участвуют всего-то
две армии и три соединения ВДВ.
За последние три года североатратический блок нарастил военную активность
у российских границ.
В Польше и в странах Балтики усилиются группировки войск
Соединенных Штатов Америки.
Ежегодно в Европе Альянс проводит до 40 крупных мероприятий
оперативной подготовки, имеющих явную антироссийскую направленность.
Весной этого года объединённые вооружённые силы НАТО начали
самая масштабная за последние 30 лет учения дефендер
Европы 2021.
Сейчас американские войска перебрасываются из континентальных
частей Северной Америки через Атлантику в Европу.
Идёт перемещение войск в Европе к российским границам.
Основные силы концентрируются в Причерноморском и Балтийском
регионе.
Всего рядом с нашей территории сосредотачивается
на 40 тысяч военнослужащих и 15 тысяч единиц вооружения
и военной техники, в том числе стратегической авиации.
Реагивая на угрожающее России военную деятельность
Альянса, мы приняли соответствующие меры.
В течение трех недель две армии и три соединения
воздушно-десадных войск были успешно переброшены
на западные рубежи Российской Федерации в районы выполнения
учебно-боевых задач.
Писка показали полную готовность и способность выполнить задачи по обеспечению военной безопасности страны.
Итак, две армии, три соединения ВДВ. Это по разным подсчетам приблизительно 200 тысяч человек.
Ну и этого хватило Зеленскому, чтобы обратиться к Байдену, попросить его разместить на Украине свои зенитно-ракетные комплексы ПВО.
Петрио, а вместе с ними ввести против России новые санкции и устроить нам с вами экономический крах.
То есть ставки поднимаются до предела или в больном воображении Зеленского именно так и выглядят.
Это самая хваленная диэсколация конфликта и снижение напряжения.
Ну, и что бы, если уж началась война между Западом и Россией, то началась прямо на Украине.
Потому что вместе с американскими петриотами Украина станет одной из главных целей для российских ракетных систем.
И потом этот же человек, Зеленский у него фамилия, удивляется, почему он никак не может дозвониться до Путина.
Байден позвонил. Взяли трубку, а Зеленский?
Ну никак не получается, никак.
Президент же Байден пообещал Украине непоколебимую поддержку, в том числе и через военную помощь.
Его администрация убедила европейских коллег, особенно Францию и Германию, так же оказать поддержку Украине.
Зеленские и его правительства хотели бы больше, особенно в том, что касается высококачественного вооружения.
Руководитель офиса президента Андрей Ермак выражается более прямо, чем его босс.
его босс.
«Украина держит оборону против России не только
ради себя, но и ради Запада», — сказал он из Данию.
И где США размещают свои ракеты Петриот, ближайшие
находятся в Польше, они должны быть здесь.
Но эти ракеты, предназначенные для отражения нападения с
воздуха, на этой стадии конфликта не являются главным
приоритетом Зеленского.
Во время телефонного разговора с Генеральным секретарем
НАТО он попросил Альянсу простить для Украины путь
к членству в блоке и немедленно увеличить военное присутствие
в Черном море для сдерживания русских.
Тем временем в НАТО решили, что Россия должна прекратить
наращивание военной силы у границ Украины, иначе
Украину возьмут в НАТО.
Хорошо.
И Россия этому никак не сможет помешать.
После встречи с Денсяком Столтенбергом не на шутку
разошелся главами от Украины Кулеба, его фамилия.
Он заявил, что на этот раз Россия уже не сможет застать
Украину в расплох, и агрессия будет нам очень дорого
стоит.
Украина заставит Россию вывести войска с оккупированных территорий, заявил он.
А членство Украины в НАТО – это вопрос времени. Примерно вот так он и говорил в Брюсселе.
Но сначала все-таки человек, слава которого хоть что-то стоит, столтенберк.
Может ли Украина стать полноценным членом НАТО в ситуации, когда она не контролирует свою территорию?
Во-первых, Крым и в какой-то степени Восток Украины.
Это только тридцати союзникам решать, когда Украина готова
стать членом НАТО, никто другой не имеет права вмешиваться
в этот процесс.
И это суверенное право каждой нации, такое, как Украина
запросить членство.
Это важный принцип, потому что Россия сейчас пытается
восстановить своего рода сферы влияния, где бы они могли
решать, что соседи могут делать.
И это мир, который мы пытаемся оставить позади нас, где
большая сила может решать, что могут делать малые соседи.
Так что мы поддерживаем усилия Украины, направленные
на модернизацию и реформы.
Реформы являются наилучшим способом для дальнейшей
евро-атлантической интеграции.
Мы решительно отвергаем идею, которую слышим из Москвы,
что у России якобы есть какое-то вето и право отвергать
суверенное право других стран решать в отношении
своего пути, включая какого рода безопасность они хотят
обеспечить, включая членство в НАТО.
Много претензий сегодня было озвучено к нашей с вами
страны, но теперь, наверное, много и не имеет значения.
Новости последних минут Байден позвонил Путину,
Байден предложил Путину встретиться в самые ближайшие
месяцы в любом месте мира, в третьей стране.
Игорь Юрьевич.
Звонок президента Байдена президенту Путину говорит
о том, что у США не выдержали нервы.
В той гонке военных потенциалов, которые мы наблюдали последние
несколько недель, США задергались по определенной степени
с политической точки зрения потеряли лицо.
Это очень важный фактор, который указывает на то.
Помните, в одной из передач я сказал, что США понимает
позицию, а разговора только, когда им демонстрирует силу.
Военный кулак.
Вот этот военный кулак российское военное и политическое
руководство продемонстрировало, и США сразу запросили переговоров.
Что касается американских петриотов, если они будут
размещены на территории Украины, и если для России это будет угрозой в реальной ситуации,
эти зенитно-ракетные комплексы вместе с боевыми расчетами американскими будут уничтожены
при возникновении соответствующей военной целесообразности. А я говорил, что пиндосы нам не
партнеры, слово абсолютно, я говорил. Но они нам и не пиндосы, они нам противники было сказано
сегодня так. А вот я говорю, что они пиндосы, посмотрите через какое-то время, все будут так говорить,
потому что они такие есть. И я ничего не жду от этой встречи. Что там придет Байден?
Байден, знаете, он похож, вот у него там есть, всегда говорят, что собаки сильно похожи на своих хозяев.
У него там есть две собаки в Белом доме, Мейден и Чемп какой-то, как-то называется.
Майор, одно зовут Майор.
Да, они покусали уже дважды свои охранников.
Эх дважды выгнали уже оттуда на перевоспитание на ранчах.
Вот Байден он точно так же ведет себя на внешние арене.
Точно так же всех кусает, Иран покусал, Китай, Наз, Европу уже закусал совсем.
Вот и все, вот так и будет.
Какая-то, о чем там встреча будет? Я не на рассчитываю.
Вы только не поняли, Путина, он укусил или нет?
в Кремле пыта или трубку. Это тоже любопытно на фоне того, что было произнесено слово убийца.
Скоро вернемся.
60 минут.
Так, главная мировая новость в последних минут Белый Дом сообщил, что Джо Байден позвонил Путину,
известно к этой минуте, что Байден предложил Путину провести личную, очную встречу.
Состояться она должна в ближайшие месяцы. Такая формулировка в третьей стране.
Опять же, по версии Белого дома.
Байден высказал Путину обеспокоенность внезапным
усилением военных России в Крыму и на границ с Украиной.
Также президент США призвал ктеисколации ситуации.
Еще из важного.
Байден говорил про территориальную целостность Украины, требовал
от Путина, но это уже такие дежурные фразы, вернуть
Крым и Донбасс.
Еще раз ждем, когда появятся комментарии из Кремля.
пока новости на лентах информационных агентств
от Белого дома.
Тем не менее, повторим, произошедший телефонный
разговор сенсации я, потому что еще месяц назад
Байден называл президента России убийцей.
Ждем новостей из Кремля, слушаем версию Белого дома.
Президент Джонзов Байден сегодня поговорил с президентом
России Владимиром Путиным.
Они обсудили ряд региональных и глобальных проблем, в том
числе намерения США и России, продолжит диалог о стратегической
стабильности по вопросам контроля на вооружениями
по договору ОСНВ.
Президент Байден также ясно дал понять, что Соединенные
Штаты будут действовать решительно в защиту своих
национальных интересов, в ответ на действия России,
кибератаки и вмешательства выбора.
Президент Байден почеркнул непоголебимую приверженность
США в суверенитету и территориальной целостности Украины.
Президент выразил озабоченность по поводу внезапного наращивания
российской военной мощи в окупированном Крыму и на
границах Украины и призвал Россию снизить напряженность.
Президент Байден подтвердил курс на построение стабильных
и предсказуемых отношений с Россией в соответствии
с интересами США и предложил в ближайшие месяцы встречу
на высшем уровне, в третьей стране для обсуждения всего
спектра проблем, встающих перед США и Россией.
«На Украине запускают салюты эфир вверхи» начинают
цитировать украинские новости.
Байден, в разговоре с Путиным, подчеркнул приверженность
США, суверенитету и территориальной целостности Украины,
Но в самом деле, из этого исходят всегда и это те самые формальности, без которых не проходит ни один разговор.
Итак, Байден позвонил Путину.
Но не прошли даром и усилия старания, чрезвычайные, которые сегодня проявлял глава украинского мит Кулеба в Брюсселе.
Под предлогом российской агрессии попросился в Альянс, северо-атлантический.
То есть в НАТО попросил денег, защиту от русских, встретился просто со всеми, с кем только мог.
Столтенбер, глава НАТО. Блинкин, глава администрации американской госсекретарь и Лой Тойстин, глава Пентагона. Смотрите.
Министр иностранных дел Кулеба. Добро пожаловать снова в главный офис НАТО. Всегда рады видеть вас.
Главы украинского меда в Брюсселе встречают как родного генсек НАТО, ввеличают Кулебу по имени. Сам Кулеба свою речь начинает сподяг. Благодарностей.
Хорошо быть здесь сегодня в главном офисе НАТО в Брюсселе. Я благодарен вам и всем союзникам за
быструю реакцию на предложение президента Зеленского созвать внеочередное заседание
комиссии Украины НАТО. Поводом для экстренного заседания комиссии Украина НАТО стала обострение
ситуации на Домбассе, в котором украинский министр с бруссельской трибуны обвиняет Россию.
Россия продолжает наращивать своё военное присутствие в долю Украина российской границы на оккупированных территориях, а также на море.
У России больше не получится застать никого врасплох. Украина и наши друзья-начеков. Мы не будем терять времени.
Если Москва предпримет какое-либо безразсудное решение и прибегнет на насилию, это ей будет дорого стоить. Во всех смыслах.
Сложно даже представить, что именно имел в виду министр Кулеба, угрожая России.
Накануне появились новые подосвидетельства величия армии Незалежной.
На помощь в ССУ Генштаб стягивают детский школьный автобус, маршрутки, бакдан,
бывшные и на марке и кабину Камаза несколько советских буханок и машину с красным крестом.
И было бы смешно и потешно, если бы не БТРы, которые накануне засняли под Николаевым.
Прямое нарушение минских соглашений.
Но об этом на самом эти НАТО ничего не сказали, если верить генсеку Альянса, войска стягивает исключительно российская армия.
Мы серьезно озабочены тем, как развиваются события.
НАТО пристально и внимательно следит за ситуацией.
За прошлые недели Россия переместила тысячи готовых к бою солдат границы с Украиной.
Это значительное наращивание России свои военные мощи является неоправданным, необоснованным и вызывает глубочайшее беспокойство.
Россия должна прекратить наращивать войска на Украине и вокруг нее, а также прекратить свои провокации и немедленно пойти по пути дескалации.
Российские учения проходят на российской же территории под Воронежем.
В Воронеже даже телеканал с коньюз признает, в 170 мили – это почти 300 километров от украинской границы.
На железнодорожной станции чуть южнее Воронеже находятся небольшой военной лагерь.
Похоже, что они проводят тут весьма масштабную операцию.
Украинская граница в 170 мили к юго-западу.
Поддерживаемые русскими сепаратистские республики восточной Украине и еще южнее.
Так что странно стягивать сюда много войс.
Осталось подсчитать количество самих российских военных, 85 тысяч или 4.
Есть некоторая путаница в том, сколько военных находится на украинской границе с Россией.
Андерс Аслунд пишет о 85 тысячи, но это, безусловно,
самая высокая цифра из всех, которые я видел.
Другие говорят, что 22 тысячи военных,
а американский военный источник, на которого ссылается Нью-Йорк Таймс,
сказал, что только 4 тысячи.
Такого количества военных недостаточно, чтобы фактически вторгнуться на Украину.
Командующий украинской армии сказал CNN, что 41 тысячи военных размещены в западной части России.
Еще 9 тысяч в Крыму. Это в целом порядка 50 тысяч из тех, что только прибыли.
Очевидно, что в Крыму российские военные были размещены до этого.
Если прибавить их количество к числу новоприбывших, получается более 80 тысяч.
Одновременно с тем, как генсек НАТО требует, чтобы Россия отвела подальше свои войска от украинской границы,
американский глава пентагона Лой Тостин сообщил, что США вводит в Германию дополнительный контингент.
И никому это не кажется странным.
Сегодня я уведомил министра обороны о нашем намерении увеличить численность нашего контингента в Германии примерно на 500 человек.
Это произойдет уже осенью. Отправка дополнительных подразделений будет способствовать наращиванию усилий по сдерживанию и обороне в Европе, усилить наши возможности по предотвращению конфликтов и поможет, если необходимо, бороться и побеждать.
Конечно, это прекрасная новость, что США не только дистанцировались от планов вывода войск из Германии, но и эти силы будут дополнительно увеличены на 500 человек.
Это очень сильный знак сотрудничества. Я благодарю за него.
Мы, конечно, сегодня говорили об актуальной ситуации на востоке Украины.
Как и вчера на встрече Большой Семёрки мы были едины в том, что мы очень поддерживаем то,
что со стороны Украины демонстрируется большая издержанность
и что мы очень внимательно и с большой беспокойностью наблюдаем за передвижениями войск со стороны России.
К улебу эти слова вдохновили. Очередной заход на вступление в НАТО
в НАТО был предпринят на пресс-конференции с генеральным секретарем.
Сам Столтенберг опять промолчал.
Россия должна понять, что Украина принадлежит к миру демократии,
к западному миру.
И Запад не позволит Украине уничтожить демократию,
суверенеть от Украины.
Это очень простой мессаж, который наши друзья и партнеры
могут предоставить России.
Украина – не часть русского мира и никогда и не станет.
Украине, то при обмене мнениями по внутре украинскому кризису, Путин изложил базирующиеся на Минском комплексе мер подходы к политическому урегулированию.
Митрий Габич.
Во-первых, надо понимать, что у нас такие аналоги уже были. Во время конфликтов это называется алиби.
Изеленский и Байден предлагают сотрудничать на вопрос, что произойдет в ближайшие несколько недель.
из 40 тысяч вынаслужащих, которые будут участвовать
в ближайшее время в защитнике Европы, 20 тысяч от американцев.
Завтра министр обороны, который всю себе маску пытался
снять, будет встречаться с Геннсеком НАТО.
В том числе я буду обсуждать, кстати говоря, сейчас именно
в Европейский Союз вышли министр госсекретарь и
министр обороны.
Они там в двоём, соответственно, колесят по всем территориям
и договариваются.
Так вот, такого типа договоренности именно на землении
по усилению своего контингента непосредственно в Восточной Европе, вот это реальные шаги, которые будут происходить в ближайшие несколько недель.
Давайте начнем с начала. В ходе таких разговоров принято извиняться за то, что месяц назад называл президенту убийцы. Как происходят такие беседы?
Ты снимаешь трубку, ало, это Путин, да, это я. Здравствуйте. Убийца ли я? Задает вопрос Путин.
Президент такого вопроса не задавал, соответственно, судя по всему.
А соответственно, происходит приветствие, потом, соответственно, поддельные пункты идут.
Я так понимаю...
А убийца где-то в воздухе?
Вопрос в другом заключает. Почему журналисты в США не задали вопрос, господину Байдену?
А что это он убийца пытается... с убийцей созвониться?
Вот в чем вопрос, основной.
Вот, он же заявлял о том, что не собирается делать.
Второе...
Более того, в ходе этого телефонного разговора он подтвердил приглашение Путина на климатический саммит, который должен состояться 22-23 апреля.
То есть, Путин еще раз опять не убийца.
Просто смотрите, ситуацию в следующем.
Он не сказал, когда он собирается произвести встречу с президентом в ближайшие несколько недель.
Есть ситуация в месяц, есть ситуация обратиться в ближайшие...
Представляете, чтобы он Путину дату назначил?
Я представляю, что обострение ситуации на Юго-Востоке может произойти намного раньше, чем пройдут три месяца.
и гарантии того, что к этому времени...
Зеленский в бешенство и пойдет наступать, конечно.
Да, сейчас и произойдет...
Этот разговор, надо это сразу сказать и проговорить,
провал абсолютной украинской дипломатии.
Да, потому что Зеленского тропку не взяли,
соответственно, с Байдена взяли.
Сейчас необходимо опять переключить центр в неневание,
ценивать приятельности на Украину.
При этом Зеленский в пятницу едет в Париж.
Сам в Париж, кстати говоря, с которого и в пятницу он будет встречаться с Макроном.
Это Лириш не раз говорит о том, что на самом деле Украина
пытается в Сельске перетянуть на себя это одеяло.
что может быть про Украину, это то, что она превратится в прокси страны,
о которой договариваются за ее территорией.
Единственный способ, каким образом ситуацию обострить,
это как раз пытаться ее обострить военной составляющей.
Потому что когда будут происходить военные действия,
с ними придется договариваться.
Второй очень важный момент.
У нас были эти истории, когда перед всеми конфликтами нам говорили,
ребята, давайте договоримся.
Ребята, почему вас нас в трубку не берете?
А все очень просто, потому что если, сейчас,
после такого типа действия, каждый раз брать с этого трубку,
то каждый раз у вас будут такие действия.
И Зеленский каждый раз будет обострять для того,
для того, чтобы договориться и поговорить с Москвой.
Поэтому Зеленского трубку не берут, а с Байденом берут.
Второй очень важный момент.
Посмотрите, как линейно работают.
Мы же, действительно, никогда их не называли противником.
Более того, мы, наверное, где-то в Тайне ждали.
А такты не военные, а не названные противники.
И всякие раз удивлялись, почему российский президент
выходит и так любезно говорит о партнерах.
Назвали и тот же звонок.
На самом деле, мы являемся противниками
с военной технологической точки зрения
и в наших нормативных прокурс-документах.
Понятно, кто у нас враги на самом деле.
Соперники скорее.
у нас ракеты на определенном направлении нацелены, то есть как бы у нас есть враги, вот вопрос в другом.
Ракеты нацелены на партнеров.
Конечно, вот, в президента партнера это враги.
И будут направлены еще и на Украину, у гордей, потому что вы хотели бы Петриотов, мы будем вынуждены.
И на братский народ.
Вопрос в другом заключается. Вопрос у нас сейчас следующий. В том, что как правильно, как бы эту ситуацию собственности, что бы делать в Украине?
Она сейчас тоже делается в инфраструкционном пространстве.
Это в истерике.
Он говорит о том, что мы, смотрите, сейчас привели к тому, что Байден за нас сейчас заступается и давит на Москву.
Что делать в Москве? Она публикует весь список переговоров. Ничего, что основная часть переговоров касается стратегической стабильности.
Они в спецгруппе собираются осознать, какое отношение к этому Украину имеет без ядерного оружия непонятно.
Вопрос с тем, что с климатом связанный. То есть, на самом деле, Байдена повестка шире намного, чем Украина, и они там это тоже вопросы обсуждали, потому что он достаточно интенсивно.
Вопрос другом заключается. Сейчас Украина рада то, что эти вопросы за нее будут решаться, что она будет в этом не участвовать никаким образом.
То, что все эти вопросы будут принимать. Это получается какая-то Польша, но без политической позиции.
То есть как бы это хап определенный. Да, там могут размещаться войска, но при этом договоренности будут касаться непосредственно в плане исполнения.
Предположим, на секундочку. Гипотетические ситуации с Байденом договорятся.
Байден договорится, и необходим будет поддержка в климатической составляющей или в экономик, или там, с Китаем хотят договориться.
Все договорились. Как вы будете это переваривать?
Вот как вы это будете объяснять? Как вы будете объяснять то, что мы договорились, например, гептички через месяц?
Зеленский будет заниматься в ближайшие несколько недель, очевидно, тем, чтобы найти возможность встретиться с Байденом хоть день-буть, хоть как-нибудь, хоть...
О президент России, обязательно.
Онлайн, хотьочно.
Вы знаете, чем опасно. Во-первых, хорошо, что Байден позвонил Путину.
Вот тут я с вами не соглашусь, Дмитрий, пока не будет этой встречи, никакой
эскалации на Донбассе быть не может и не будет. Во-первых,
Вселенский официально говорит, мы наступать не будем, и это говорят все ключевые лица Украины.
Вторая позиция.
А Арисович, у вас является ключевой фигурой?
Насколько я знаю, он представляет Украину в трёхсторонне контактной группе.
Сегодня он заявил, что Россия вслед за билетским, он сказал эти жуткие слова,
ну жутковатые, согласитесь, умоется кровью, а так, конечно, никакой эскалации нет.
У вас ключевые лица в этой студии во многих других предлагают гнать Украину до Львова.
Они тоже являются ключевыми лицами, но всё-таки есть первые.
И когда мы не предлагали Украину гнать до Львова, мы только раздуждаем на тему того,
что если вы рыпнетесь, то нам придется, а так мы, конечно, не станем.
Вторая позиция. Вот для непосредственно президента Зеленского ему в затылок дышит по рейтингам Петр Алексеевич Порошенко.
Если сейчас Путин с Байденом не договорятся, в первую очередь это будет какие-то восстания внутри Украины,
чего я очень не хочу, целью завести во власть более воинственного, более
радикального, например, Евгений, я еще раз говорю, он говорит, мы решаем вопрос
мирно, точка, так как вы его здесь показываете и то, что он говорит на официальной
повестке, это две большие разницы. Это мы показываем. Ну а что он приехал на передовую
Проведать своих солдат. Что здесь такого?
Технику уберут технику обратно и с соприкосновением.
Нарушениями и подконтрольных территорий.
Потому и техника.
До начала.
Гордеи, вы живете в каких-то мифов?
Президенция Ленский, его правая рука, Ермак, говорит, что
ракеты Петрио, тяжелые, американские, должны стоять здесь.
Здесь, говорит это на Донбассе, а не в Польше. Мы хотим здесь ракет.
И вы говорите, что этот мальчик клоун, миролюбивый?
Я говорю, что этот человек...
Вы называете его миролюбивым?
Да, потому что он, его официальная повестка, это дипломатические переговоры.
И никто не может...
Чего он обострился два месяца назад?
Теперь в следующий момент. Я вам просто приведу...
Но невозможно так разговаривать. Кто сказал, что у вас начищены стволы и будут отстреливать маскалей?
Что мы, Украина, маргиналы, нескравчу, ну вы определите, кто сказал про умоемся кровью, кто нарушил Минские соглашения, притащил точку границам, мы нет выгордей.
Ольга, это наша права, как защищение.
Нет, это не ваше право, нет у вас право нарушать Минские соглашения.
С неподконтрольной территории постоянно звучат откровенные угрозы, что мы и Киев возьмем мы это.
Вы идите официально, наберитесь смелости, вы втихую подтягиваете, а потом бежите в Барюссель и жалуйтесь, стучите на Москву.
Ольга, мы ни в чего не делаем втихуй, мы все делаем открыто, явно на весь мир. И мир, явно открыто нас поддерживает.
Инские соглашения признаете?
Да, безусловно. Но нарушаются минские соглашения.
Поразительно.
Пока что еще с двух сторон.
Поразительно.
Вы говорите о провале украинской дипломатии, я не сторонник НАТО, я это не раз говорил, потому что в НАТО можно вступить, но выйти из него потом уже будет украине практически невозможно.
И наши пацаны, конфликт с Донбассом прекратится, с Крымом как-то будет вопрос решен, но наши пацаны потом всю жизнь будут потом воевать на чужих войнах и на чужих территориях.
Я этого очень не хочу.
Ваше конституция уже в НАТО вступила, деваться не было.
Теперь в следующий момент, вся весь мир сейчас пытается
Украину надоумить на войну.
Единственный, кто это сдерживает, это президент Зеленский.
В интересах в Соединенных Штатов Америки война.
Да, интересно.
Зеленский сдерживает мир.
Вообще, по большому счету, наплевать, будет ли война на Донбассе,
в России, в Крыму им на нас топливать.
Им главное, чтобы она была.
И слава богу, у светлых умов в Украине есть это понимание.
Но до тех пор, пока мы с Россией, с неподконтрольных территорий, будем слышать угрозы, будут стаскиваться войска, будет военная риторика.
И почему Байден позвонил первой президентом Путину? Потому что он поддерживает ледитивную страну, как и весь мир.
А вы, поддерживая неподконтрольные территории, даже пытаетесь, даже бейтись в этом представство.
Я вам скажу одно, отвечу вам просто цитатой Путина, когда идет противостояние двух сторон, всегда какая-то страна принимает ту или иную сторону.
Вы при поддерживании Путина.
Да, это прямая цитата.
Я вам другое цитата, Путина, напомню.
Вот, если драка неизбежна, пей первым. Это более актуально.
Я не знаю, почему вы смеетесь. Вы поддерживаете ЛДНР.
Да, мы будем поддерживать ЛДНР.
след за Зеленским должны цитировать Шекспира, а не Путина вас посадят. Простите. Прежде, чем мы в США перенесемся, а на прямой связи уже наш собственный корреспондент Валентин Богданов, давайте все-таки вместе насладимся, как для себя формулируют задачи.
Самая миролюбивая нация на планете, ну, в лице Аристовича и прочих ублюдков гордей, простите, иначе их назвать невозможно.
Хочете миру? Я до россиян.
Хотите мира? Я обращаюсь к россиянам. Выходите из Донбасса, оставьте его украинцам.
Хотя там много русскоязычного населения, но это украинская территория.
И не трогайте нашу украинскую землю.
И не чипайте нашу украинскую землю.
Донбасси?
Донбасси нет ни одного села российского, только украинские.
А село — это и есть основа народа, основа нации.
народу, нацией.
Самое простое это американцы могут взять пример Владимира
Владимировича, Путина и сказать по просьбе правительства
Украины, мы отправляем в Украину свою авиацию, которая
будет обеспечивать безопасность над этой страной.
Точно так же, как Владимир Путина отправил свою авиацию
в Сирийскую арабскую республику.
Если начнется такая война, то это будет началом
начало конца режима Владимира Путина, начало конца нынешней России.
Сейчас почему небезопасная ситуация?
Это потому, что Путин достал нож, а в их бандитских понятиях, если ты достаешь нож на улице, то надо уже бить.
Сейчас, если они никаких действий не будут предпринимать, то будет выглядеть так, что они испугались заявления Соединенных Штатов Америки.
И для них это будет очень болезненная ситуация.
А легкой прогулкой россиян на Украину не будет.
С их стороны будут десятки тысяч потерь.
Это будет даже не «чечня».
Мы готовы, мы готовы.
Будет очень трудно, скажу так, это будет эскотологическое
событие, пожалуй.
Это будет принципиальный переломный момент для нашей
истории...
Нам будет очень-очень трудно и будут большие потери.
Но также россиянам будет очень-очень тяжело и у них
будут большие потери.
Угроза перехода к открытым боевым действиям со стороны
России небезопасно для самой Российской Федерации.
Трезвые головы в России говорят так.
Пушкажутся станут, как по чакам, кинцар России.
Больные люди.
Давайте перенесем все-таки в Соединенные Штаты.
Солнечные.
Валентин Богданов, наш собственный корреспондент
Соединенных Штатах.
Валентин, что это вдруг, с какой ноги Байден встал
и решил позвонить Путина?
Добрый вечер, коллеги. Добрый вечер, студия.
Ну, сказать, с какой он там ноги встал, мы, наверное, не можем,
но мы можем сказать, что наверняка ему первым делом сообщили, когда он проснулся.
Скорее всего, первым сообщением было заявление нашего МИДО о том,
что Соединенные Штаты были названы противником.
И вот сразу хочется ответить всем тем, кто сейчас в студии 60 минут,
у вас говорит уже чуть ли не о информационной победе Украины.
Но давайте просто взглянем на текст. У меня здесь этот редаут, как американцы называют. Это полный текст разговора, но вернее не под строчник, а именно то, что американцы решили донести.
Вот в таких документах крайне важным является последовательность изложения тех или иных мыслей. Вот слово «украина» вообще возникает на 15 из 25 строчек этого заявления.
А начинается оно с того, что Байден с Путиным обсуждают широкий круг глобальных региональных проблем,
сосредотачиваются на теме стратегической стабильности, обсуждают перезаключенный договор от СНВ-3,
даже хакеров успели обсудить и те обвинения, которые Соединенные Штаты в адрес России выдвигают в киберсфере.
И лишь после этого речь идет об Украине. Важное заявление, мне кажется, очень важное заявление.
заявление. Поэтому не надо во-первых сейчас в Киеву это записывать свой актив. Второй момент,
который напрашивается в общем из сегодняшних событий, еще раз стало очень понятен один
тезис. Американцы во все времена всегда и везде уважали одно, они уважают силу и прямые
высказывания. Как только было сделано довольно жесткое заявление в российском миде, видимо Байда
начнулся. Забыл все свои старые обвинения. Джен Псаки куда-то убрали в дальнюю комнату,
которая говорила, что у него нет времени Путину. Позвонил Путину. Сейчас мы находимся,
тут трудно избежать просто эту параллель. Вот сейчас мы находимся в Майами. Почему мы здесь?
Потому что мы готовим материал, посвященный 60-летию, провальный для Соединенных Штатов операции
в заливе свиней. Это был 1961 год. Только Гагарин вернулся из космоса. Мир, в общем,
почувствовался единым. Человек вернулся с орбиты. И через несколько дней американцы
пытаются руками своих, как бы сейчас сказали, прокси навести порядок, скинуть фиделя и осуществляют
провальную для себя операцию в заливе свиней. После этого через год происходит карибский
кризис. И вот вся история отношения России и до этого Советского Союза Соединенных Штатов
это движение от кризиса к кризису. Именно такие кризисы. Конечно, сейчас мы не будем
рефмовать происходящее на востоке и действия Украины, но очень показательно, что буквально
повел себя Байден как человек, который понял, что взрослые нужны в комнате, что Зеленский
не Зеленскому разговаривать с Путиным. И, в общем, на его звонок не ответили. Так что преодоление
через вот или установление отношений через такие важные моменты ключевые моменты оно конечно очень показательное и конечно не в украине здесь
здесь совсем дело коллеги лезеленского довольно оскорбительно в прошлый раз мы не брали
трубку когда звонили из украины при президенте петре парошенко в этот раз оказывается они нам дозвониться пытаются аж
26 марта сегодня
13 апреля никак не получается не снимают в кремле трубку просто чтобы
напомнить. Давайте мы посмотрим. Валентин, продолжайте, если есть такая
возможность оставаться на связи. Ту короткую версию. Вот этот вот Путин
убийца. Вы знаете, Владимира Путина, как вы думаете, он убийца? Конечно же нет,
конечно же нет, потому что... Думаю, да. Какую цену он должен заплатить? Какую цену
он должен заплатить? Вы скоро увидите. Думал, то ему придется произойти. Валентин, он будет на месте
Байдена, прости господи, Трамп, его бы сожрали за звонок Путину.
А как сейчас будут развиваться события? И в целом, насколько это адекватное поведение
для президента сначала обзываться, а далее вот звонить?
Есть одна важная вещь. Трамп не загонял себя в подобные ситуации.
Трамп, несмотря даже на то, что он всегда гордился темы,
Он почекил, что он помогает Украине, отправляет туда оружие.
Он политически не загонял себя в такой тупик, в который себя загнала эта администрация.
Ведь за 100 дней, если мы обратимся вообще к истории вопроса,
да и за 100 дней вот этой работы нынешней администрации на ж внешнем политическом треке,
Белый дом имеет по сути дела обостренные отношения с широким кругом и партнёров и союзников и так далее.
что с Германией хорошие отношения, с Китаем у них хорошие отношения.
Они своими заявлениями, как, конечно, в кавычках, как они это называют,
принципиальные дипломатии, далекой от реальной политики, далекое от положения дел вообще
и изменяющиеся в мире ситуации, загнали себя в угол, и теперь приходится оттуда выбираться.
Но можно отправить на брифинг Госдепа Джен Псаки,
которая прочитает по бумажке, и сухмылкой будет говорить, что мы еще вернемся.
Опять же, российский президент совершил широкий жест.
Он предлагал Байдену пообщаться, предлагал это сделать в открытом формате.
Предлагал, чтобы это было под камерой и так далее, чтобы стороны обменились обосом.
И к чему сейчас приходит Байден?
Доровно к тому же.
Он приглашает Путина и он говорит о том, что нужно провести сами третьей стране.
Ну, очевидно, что он пройдет уже под сучастием журналистов.
И, конечно, придется давать комментарий, так это все можно было сделать раньше.
Получается в прямом эфире, что Путин ему предлагал.
Спасибо, Валентин, наша сапкор, великолепный репортер Валентин Богданов из Солнечного Маяви.
В ста милях находится Валя от залива свиней, где очередную и неудачу давным-давно потерпели США. Пожалуйста, Константин.
Позвонил, конечно, хорошо. Тут аналогия с тому, что предшествует бою, да, у боксеров.
Они тоже друг друга долго смотрят пристально в глаза, и вот Байден моргнул первое. Это факт, да?
Тут бесспорно. Что касается как бы самого звонка, я не думаю, что этот звонок хоть в какой-то части
отменит планы американцев на использование Украины. Почему? Потому что я сегодня читаю риторику внутри украинских СМИ.
Первое заявление. Офис президента готовит весь пакет документов законодательных актов для
разрешение наличия на территории Украины не только войск,
но и баз иностранных, то есть НАТО и США.
Следующий момент Украина
активным образом ведет сейчас переговоры для проведения
совместных учений с Молдавией на границе с Приднестровием,
что тоже является военной, по сути, провокацией.
То есть сейчас вы завершаете и сценарий этих учений направлен против
Приднестровья. Более того, вы объявили по сути транспортную блокаду
Приднестровья, присоединившись
Вместе с Сандук определенным там заявлением, когда вы говорите гордей о том, кто начал эскалацию, давайте вспомним, что до учений российских вы подтянули войска к Крыму.
Давайте вспомним, что за долго до всех этих историй вы отказались по сути от выполнения минских соглашений.
Причем даже в той части, которую к вам как для не очень умных выписали формулу Штанмайера, понимаете, вот в минских соглашениях 10 пунктов.
Вам выписали два, назвали их формулы Штанмайра, вы и два прочитать не смогли, тужились-тужились, не получилось, понимаете как бы.
Вот в чем вопрос, какой точков. Так вы тогда признаетесь, и сейчас понимаете, когда вы пытаетесь подменить площадку, вы то пытаетесь по троих там сообразить, то на семерых, то давайте американцев подтянем, то давайте британцев подтянем.
Я на секунду вас перебью. Невероятное вот сейчас к разговору о том, кого подтянуть и что происходит.
Я не знаю, что там произошло на встрече к Хулебе и Блинкина.
Вышел только, что несколько минут назад.
Абсолютно счастливый Кулебе и заявил журналистам.
Я очень удовлетворен встречей с Энтони Блинкином.
Я считаю, что мы проживаем новый день в отношениях с Америкей.
Этот день уже начался.
Мы уверенно живем вместе с Америкой.
И я счастлив у гор. Я правда не знаю, что там было.
Что ему обещали.
Пятьдесят первых штат.
Украин.
Подозрительно.
Подозрительно.
Вернее всего, что денег.
Больше они ничего так радоваться не могут.
А вообще, на самом деле, они сейчас пытаются подменить
дипломатическую площадку.
То есть, отказавшись от Минска, вы уже публично сказали,
вы туда не поедете.
Срывая уже четвертая подряд заседания контактной
группы, вы сейчас в средствах массовой информации украинских
раскачите какую тему.
Давайте Крымская платформа станет площадкой для переговоров
и по Крыму, и по Донбассу.
И, соответственно, понимая весь этот абсурд, вы будете
приглашать туда Россию. Россия будет вам говорить, что вы не вменяемые, да, и мы туда не пойдем.
А вы будете обижаться и говорить, что мы агрессорами. А вы будете отдачивать дальше эту тему.
Честно говоря, после вот этого звонка за Донбасс мне стало еще тревожней,
потому что, во-первых, а, как поведет себя невменяемая украинская власть, чтобы привлекать внимание,
непонятно. Более того, не отвлекающий ли это маневр для того, чтобы усилить количество провокаций.
Вот что страшно. Пожалуйста, Евгений Дортич.
Спасибо. Рано еще открывать шампанское. У нас некоторые товарищи тут просто тут эйфория какая-то.
А действительно, ну хорошо. Отойдут на шах. А сколько ждать на линии фронта, на линии фронта в Донбассе будут вот этого разведения сил?
Пацаны, которые сидят в окопах. Вот я за нам простой здравый вопрос. Вы что думаете, украинское общество сейчас не готово для вступления в НАТО?
оно абсолютно готово, большинство готово вступает туда.
Дальше, если индивидуальная работа, то есть Кулеба, почему
был счастлив, я могу это понять, потому что Соединенные
Штаты, если нелюбимой женой назвали его, то любимой
невесткой, почему нет.
Американцы усилили свое присутствие и на украинском
направлении в том числе.
В какой-то там 15 или 20 строчке вы можем сколько угодно
читать.
Но большая политика, она касается людей, которые живут
в Донбассе в том числе.
Для этого ничего не произошло, чтобы какое-то было ясность
для людей, для четырех миллионов людей, которые живут
в Донбассе и находятся на Лени фронта.
Мне пока непонятно это и абсолютно правильно Константин
сказал.
А теперь подумайте, вот еще три месяца, что пацаны
в окопах будут делать.
Вот я просто задам человеческий вопрос.
Они сколько своими телами будут прикрывать наши проблемы,
не решаемые в дипломатии, что мы на седьмой год только
раздуплились в плане того, что какой-то ответ жесткий
сделали.
И еще там пацанов нужно было положить.
Донецкий, чтобы это как-то решилось.
Вот я просто задам простой человеческий вопрос.
Хорошо, можно еще за счет Донбасса?
Пацаны еще будут тянуть там в окопах.
А здесь политики будут с умными лицами открывать шампанское
сейчас очередное.
Кулеба будет радостной, потому что их хорошо, потому
что они при всех тягостях украинской жизни, им лучше,
чем в Донбассе.
Условия где-то жить людям.
Им нужна определенность.
Простая человеческая определенность.
И если сейчас состоялся первый разговор, то для меня
Это абсолютно ничего не говорит. Это колонизаторы.
Я вам очередной раз говорю, что для них жизнь тузенцев значения не имеет.
Вопросы не отошли на шаг, на два шага.
Они, понимаете, так как они действовали в отношении России,
они столько России ущерба нанесли за эти годы.
Просто жуть берется.
Десятки, там о деньгах говорить приходится.
Сотни, наверное, миллиардов долларов за эти санкции, за это все.
Когда наша братка должна прилететь или нет?
Прилетит, Евгений Дорыч, не беспокойтесь.
Женя, я просто должен говорю, при всем уважении,
Уважение, я с большим... Что?
Если бы не люди здесь, которые стояли и войска, которые стояли
в этих границ и, соответственно, люди, которые принимали решение, Донбасса бы не было.
Этот вопрос решается не только людьми на Донбассе.
Я вас прекрасно понимаю, но и людьми, которые здесь находятся, между прочим,
которые через эти санкции проходят 7 лет ради того, чтобы там защищать людей,
которые не отошли от этого, несмотря на то, что им заблокировали много что.
Не надо просто...
Петр Игоревич, обеспокоенность Евгения Идорбица, она...
Я понимаю, что это необходимо определённо.
Люди ужасно устали. Люди жертвуют собой. И ждут решения какого-то.
А вы кого сейчас пожалели? Депутатов, которым в Европу ездите?
Нет, депутатов я не пожалел. Я помогу тогда жалеть.
Санкции в отношении граждан Российской Федерации. Мы 7 лет, 7 лет.
Охонимся по деньам реально расплагаемых доходов. Мы платим за это в том числе.
То есть если бы мы остались на Донбассе в 2014 году, зашли туда.
Наконец-то официально впервые. Санкции были бы, ну и люди были бы спасены.
Это наверное ключевое?
Вопрос в этом и заключается.
Надо было тогда принимать решение, действительно.
И принимать его решение сейчас.
Все что продолжение играет играет против этого.
Вопрос в другом заключается сейчас.
Хорошо, для Донбасса это правильная определенность.
Взять, вернуть все обратно, соответственно,
принять решение как по входе Южной Осетии,
как бы и разways, как бы раз в этим расстаться.
Хорошо.
Если мы к этому решению готовы,
это решение принимается здесь.
Это решение принимается здесь,
людьми, которые здесь.
И своё время, когда надо…
Решение принимается жителями Донбассы прежде всего.
Это предпочтение принимается жителям Донбасс, но без решения,
которое принимается здесь, оно не сработает.
Конечно.
Поэтому тоже нельзя обвинять, как бы люди, которые здесь
находятся, в том, что они сидят все это 7 лет, ничего
не делают.
Я еще раз...
Можно обвинять, потому что, глядя на войска, которые
мы стягиваем, стягиваем, стягиваем, стянули и отвели.
Вы слово объявили.
А на Донбассе продолжают погибать.
Россия, масса проблем, я еще раз, я не буду выступать
в дискуссии.
Я объясняю простую вещь, я жил и там, и там, ни одного
хорошего решения за эти годы не было, и вот что хочу сказать, вы слово вообще в венении услышали,
вы сидите здесь в студии, говорите о том, когда люди сидят в окопах, я только это сказал, вы
можете все что угодно сейчас разговаривать, о чем угодно говорить, это умничает теплые студии,
хорошо, надо сидеть подо... вы сейчас умничаете в теплой студии, вы что говорите сейчас, вы сейчас до
этого говорили о том, что там люди, которые сейчас понимают решение, а с Российской Федорой,
В этом не принимает решение.
Вы говорите об одном и том же.
Об одном и том же.
Что действительно необходимо какое-то решение.
Поэтому у вас нет противоречия.
У вас нет противоречия.
И есть никто не бросает никого.
Насколько пытались каждый раз нагрузить и заставить.
Еще раз скажу простую вещь.
Когда семь лет не решается проблема,
она идея имеет свойство усугубляться
и наносить ущерб всем сторонам
не больше и меньше.
Вы слово обвинения услышали или нет?
Я просто говорю, это, ну да, значит, вы живёте на своём мать.
Надо войти за это время.
Решение простое.
Давайте сделаем следуюсь.
Давайте вернём.
Давайте это говорить человеку.
Вам много раз уже говорили о том, что если вы хотите
приедайте людям возможность сказать, если вы в Россию,
значит в Россию, если вы скажили, вы нас не берёте в Россию,
вы скажите, ребята, устраивайте свою жизнь сами, а не 7 лет
морвозча людям голову.
Вот я что хочу сказать, это простое решение, я вам
Я всем лет об этом говорю, потому что люди ждут от вас этого решения, либо говорят, вы нас хотите по Минску запихнуть на Украину, я разве не прав?
Ну вот вам ответ на вопрос.
Даем гражданство, там наши граждане.
Не вы это вело, там людей семь лет убивают, а мы всякий раз сохраняем приверженность Минским соглашением, а Украина плевать хотела на Минские соглашения.
Как это не сохраняется?
Российская Федерация, наша с вами страна, не поверите.
Они тоже самое говорят, что они сохраняют.
Пекунду, давайте уже дадим ответить, пожалуйста.
Они тоже самое говорят.
И украинцы говорят, что мы сохраняем при версии с Минским соглашением.
Ну конечно, они скажут.
Вот сейчас они их нарушают.
И мы им показываем, что за это будет.
Я, например, лучше до ужасной конечки, чем ужас без конца.
Понимаете, но это действительно так, что там были.
Я еще там был, когда там вообще линий фронт не было.
Когда ездили, там непонятно кто где.
Пошли люди, я с Захаршенко лично говорил, что вы остановились в Мариуполе, мы бы дошли до Киева,
но приняли же решение, что этого не делать, потому что у нас тоже здесь гражданская война идет внутри, внутри страны,
и вы это хорошо знаете, потому что масса чиновников, у которых вся недвижимость там на Западе,
и они официально адекларируют, они ее спасают, и всячески делают, чтобы вот было так.
Как это сделать? Революцию внутри страны что ли делать?
Мы и так делаем все, что возможно, в этом отношении, в этом отношении.
Но если Запад действительно реально подталкивает, он подталкивает.
И Бога ради, пускай толкает, закончить это надо раз и навсегда.
Нужно воссоединить, как и во мы не были, агрессоре маленькие или большие, мы все равно получим одно и то же.
Поэтому результат такой, что нужно до несколького, уход с соединительством, преднесровим.
Вот я за что.
Вот это реально абсолютно сделать.
И больше того, и поддержат масса людей, которые вот здесь живут по левую сторону Дремпа. Масса!
И ты, кардей, первое это сделаешь!
Уверяю тебя, так и не ты.
За порожье Одесса, Николаевская область...
Все берем. Других вариантов нет, Легорьевич.
Нам нужно прибивать полностью канал. Конечно.
Но в этом споре действительно обе стороны виноваты.
Обе стороны одинаково говорят свою позицию, но мы упираемся в существующий прецедент.
что надо делать, я еще раз убежден, если сегодня
Россия не может признать ДНР и ЛНР с уверенным государством
по целому ряду политических обстоятельств, надо создавать
общее пространство безопасности.
Это означает, что любая украинская атака, нанесение
ракетно-артиллерийского удара, использование беспилотников
я уж не говорю о полномасштабном вторжении, включает легитимизацию
российского ответа по принуждению Украины к миру, все. Вот эта вещь, может быть,
она промежуточная, она уже даст результат. Что касается российской политики, слушайте,
но не будем же мы здесь быть лицемерами. Все прекрасно знают, почему и для чего
граждане ДНР и ЛНР получают российские паспорта. Это необходимый этап, когда там будет 2 миллиона
граждан Российской Федерации, эти граждане могут на референдуме законно принять соответствующее
решение, которое уже будет принято в Москве по крымскому прецеденту. Может быть, такой вариант
возможен. Украинские граждане и без российских паспортов в Крыму справились. Общое пространство
безопасности на любой удар со стороны Украины, артиллерий... Юридически, если мы не признаем
Донбасс, а это украинская территория, мы наносим удар по территории Украины и так далее.
Это создание прецедента. Вот наши западные противники теперь уже, да?
Великобритания, США там очень любят прецедентное право. Вот создадим такое
прецедентное право. Калибрами работают по позициям украинской артиллерии.
Все. Поинственно, начнем после рекламы работать калибрами. И как приятно, да?
А теперь звучит, впервые, довольно честно, противники,
ну не партнёры, чего уж не.
Важная новость.
Скоро вернёмся.
Черный день украинской дипломатии только что завершилась
встреча Гусс-секретаря Соединенных Штатов Блинкина
и Дмитрия Кулеба, это пока ещё министр иностранных
дел Украины.
Торжественно, хорошо, приятные обстановки в красивой комнате,
но закончилась встреча фактически ничем, потому что на пресс-лиференции
приходится обсуждать звонок Байдена Путин.
Было три ключевых элемента.
Первая — моя встреча с генеральным секретарем
НАТО, второе — заседание комиссии Украина НАТО, ну
и третий элемент моего визита — наша первая двусторонняя
встреча с госсекретарем США Тони Блинкиным.
Раньше мы разговаривали только по телефону, сейчас
могли встретиться, поскольку он также прилетел в Брюссель.
И к слову, пользуясь случаем, хочу поблагодарить его за
то, что он так быстро согласился встретиться.
Это тоже само по себе политический сигнал поддержки,
который мы очень ценим.
Очень недоволен встрече с Тони Блинкиным и нашим
разговором.
Мы час спокойно обсуждали все наши ключевые вопросы
по веске дня.
Если помните, после первого телефона разговора с ним,
я написал, что начнется новый день в отношениях
между Украиной и Америкой.
Сегодня уже могу уверенно сказать, что день начался,
и мы уже его уверенно проживаем.
Хочется поздравить, уверенно проживают этот самый новый день, в этот момент Кулеба не знает,
что Байден позвонил Путину, спустя несколько минут начинается пресс-конференция, там,
естественно, сыпятся вопросы все касательно того, что, господи, как же теперь будет Украина,
наверное, уже никак, раз Байден звонит убийце, наверное, Путин уже не убийца,
придется им налаживать отношения к Кулебу сел в лужу. Сам Зеленский чем занимается,
Это, конечно, отдельная абсолютная история.
Американские журналисты — это впервые в истории мировой геополитики
вывезли президентика на Донбасс.
Это не оговорка.
Незеленский пригласил журналистов с собой.
Если бы приглашал, наверное, позвал бы украинских,
было бы логично, естественно, нет.
Американцы попросили сгонять на Донбасс и побегать,
пора завалекать заскучавшую американскую публику и Зеленске побежал, смотрите, как это было.
На передовую Восточную Украине США опять обеспокоены клеющим конфликтом с прароссийскими ополченцами.
Опряженность в отношениях с Россией нарастает.
Сена наразрешили запровожать украинского президента.
И это беспрецедентный случай.
Мучательно спланировали посещение войск и вместе с ним полетели на вертолете быстро и низко, чтобы не попасть под обстрел.
к нему.
Корреспондент CNN сообщает, что на Донбассе устрашающий
тихо, и только время от времени доносятся выстрелы,
которые держат всех напряжений.
Мы вошли в этот лабиринт, а коп, который выгопали вдоль
передовой.
Я скажу вам, это как будто тебя забросили обратно.
Начало 20 века идет первая мировая война, потому что
я еще никогда не видел, чтобы так воевали в современных
условиях.
Район под Мариуполем Мэтью Ченс называет опасным для посещения местом, но Зеленский не испугался.
Это происходит сегодня, реальность противостояния с Москвой ее ставленниками.
По щеколудку в густой черной грязи сообщает нам корреспондент Сина.
Зеленский незаметно движется со своими войсками в гуще траншеи и тоннелей.
тоннелей, образующих напряженную линию фронта на востоке страны.
Больше, чем вторая мировая, но со сложной системой пронизывающей
сырых и холодных окопов. Так называемая линия соприкосновения,
местами всего несколько десятков метров до врага. Это больше похоже на первую мировую.
Как мне старается? Американский корреспондент показать Зеленского на
на Тонбассе доблестным воином, он упирается то в советские
вертолеты, то в окопы, которые больше всего напоминают
войну из прошлого века.
Военные вертолеты, ослепительно старые МИ-8, в первые разработанные
в советское время и окрашенные в неестественно яркий
боевой камуфляж, быстро и низко летят над сельской
местностью.
На борту стареющего президентского вертолета, который выглядит
очень поношенным, Зеленский кричит сквозь шум двигателей
о том, что США являются хорошим другом Украины.
Это война длится очень долго, уже 7 лет. Да, уже 7 лет. Как солдаты? Держится или усталят этой войны?
Конечно же, они устали. Любой бустал, 7 лет. Вторая мировая война длилась меньше. Вы это знаете, это ужасно.
Патетичные споры о том, на какую из мировых воин первую или вторую больше похож украинский
конфликт перемежаются явно постановочными пробежками. На этих кадрах корреспонденциян
даёт команду Зеленскому побежали. Верховный, главнокомандующий Украины действительно
начинают бежать. До боли, напоминая Саакашвили.
Мы сейчас побежим, не так ли?
Да, бежим, бежим. Хорошо, побежали.
Пригибаясь, якобы пытаясь увернуться от снайперских пуль, Зеленский бежит от врага.
Удивительно, но сам Мэть Юченс и руководитель описа президента Ермак бегут рядом без кассок.
Видимо, им вражеские пули не тажутся страшными.
Ну или опасность на войне – путафорская.
Мы сейчас очень близко к сепаратистам.
Это было восхитительно.
Примечательно, что дубль, якобы, спонтанной пробежки был не один.
На этих кадрах хорошо видно, как оператор Сиэнэн сначала снимает Зеленского со спины,
а здесь его обогнав встречает на финише.
К нему, кстати, участники забега приходят не в той последовательности, в которой они стартовали.
Сопровождающие при этом просто стоят и смотрят, и никуда не бегут.
Вот в чем, как говорят они, вопрос, нежели в том, сколько американские поддержки можно ожидать украинский президент.
На наших глазах буквально бежит, разворачивается драматический сериал под названием «Война».
И это не единственный прокол американского корреспондента.
Украинские патриоты поправляют СНМ.
Хиев написали неверно.
Вместо эшелонов с российской боевой техникой
за чем-то показали украинский состав с танками на вокзале Днепропетровска,
который двигается на фоне синие желтых вагонов с трезубом.
Появились записи с мобильных телефонов,
на которых видны движения военизированных колонн
и транспортировка боевой техники по железной дороге в сторону границы.
Далее звучит самый главный вопрос.
Есть ли вероятность того, что русские планируют вторжение?
Разумеется, конечно же, и нам это известно.
С 2014 года мы знаем, что это может случиться в любой день.
А не готовы, но готовы и мы, потому что мы на своей земле, на своей территории.
Мы тоже живы, потому что мы на нашей, на нашей земле, на нашей земле.
То есть Зеленский признает, что Россия только планирует и до сих пор на Украину не нападала.
С кем тогда воюет Зеленский, если война все никак не начнется?
Украинские войны в России не верят.
Апофеозом театральных похождения украинского президента стал Уильям Шекспир.
Что будет в будущем, я не знаю, но у нас независимая страна, и мы решаем, где нам быть и где не быть, быть или не быть.
Помните у Шекспира?
Любой, кто хотя бы раз был на войне, на линии соприкосновения, просто должен призирать Зеленского.
Я думаю, этим сейчас и занимаются, в том числе, украинские солдаты в виде эту постановку.
Я на самом деле не удивлюсь, если Зеленский по старой доброй традиции подписал контракт CNN
и за этот съемочный день попросил денег, потому что ну реально, кстати...
Как вывлотить долгие Коломойск?
На самом деле комедийный актер, который играет в боевиках, ну смотрится так себе, ну вот мягко говоря.
А что касается того, вот вообще все этой вот военной риторики и прочих,
я тут с Евгением немножко не соглашусь, в плане определенности для Донбасса,
вот эта ситуация лично для меня показала один очень важный момент.
В части военной составляющей, Россия впервые публично
озвучила полное понимание для Донбасса.
Попрут будем защищать.
Вот это уже есть понимание.
Но нет ответа на вопрос, а что если не будет войны?
А что если и дальше будет вот этот конфликт?
И вот в этом случае, да, нам действительно…
Это ключевой вопрос.
Мы говорили, что будут проблемы с государственностью
перед чемпионатом мира.
Украинцы тогда останавливаются, и жители Донбасса опять
мучаются.
нужно дать эту определенность с экономической точки зрения, с точки зрения гражданских прав для живущих там.
Давайте поможем Донецку-Луганску в одностороннем порядке выполнять минские соглашения в той части,
в которой Украина не способна выполнить, в какой конкретной части.
То есть они не способны вернуть банковскую систему.
Давайте найдем банк, который сможет там заработать и дать возможность людям каким-то образом развиваться.
Если Украина не способна там принять эти законы в выборах, давайте пройдем там местные выборы.
К сожалению, украина не способна остановить огонь, значит, начинаем операцию по принуждению к миру. Вопрос решения Игорь Иванович.
Знаете, Зеленский напоминает мелкую собачонку, которую на американском поводке вывели и пометить территорию.
И вот эти вот кадры абсолютно возмутительны. Я думаю, любой украинский патриот-нацмен должен закидать тухлыми яйцами президента Зеленского,
потому что он сыграл роль мелкого шута, статиста
в постановочном ролике американской телекомпании.
Позор, стыдно.
И пользуясь детства и националистов,
проявил себя снова как лох,
предотнотишься на банковой.
Смотрите, на самом деле здесь намного очень важный вопрос.
Вопрос военно-технологический, он плюс-минус в понятии.
Как внутренне политически, что там решить?
Зеленский для себя, соответственно.
Как это будет использовано господином Байденом
по серым потоку?
Вопрос, на самом деле, в нас.
Это очень важный вопрос.
Нам надо с самого начала понять,
что мы сами хотим. Когда мы не понимаем, что мы сами хотим, мы себе не можем это объяснить.
Мы не понимаем, что мы сами хотим. Хорошо, партия Родина понимает, что мы сами хотим.
Вот, смотрите, вот когда вы встаете в парламентские...
Только называть их больше пендосами.
А как их? Это и самое лёгкое, что я могу сказать, вы правы.
Не говорите главного. Хорошо, что лёгкое.
Вопрос в другом, в полный секунду.
Вопрос сам, в другом, что вы сами хотите. Вы сами что вы понимаете.
А мы хотим мирно в Донбассе, чтобы люди не умирали.
Это главное.
Сейчас Алексей Санч в 15 секунд ставим точку.
Даже если там будет все спокойно, там будут американские базы.
Это нам тоже неприемлемо, ни в коем случае.
Поэтому этот вопрос нужно решать однозначно и без поворота.
Высоедить Донбасс приноем и однозначно сделать в Украину пророссийской,
а не той, которая она сейчас есть.
Игорь Кожевин, в студии Вестей появился, прекратите называть американцев пендосами.
Недипломатично, как минимум, Байден только что Путину позвонил.
Все новости, самые главные сегодняшнего дня, в выпуске Вестей.
Игорь, вам слово.
Да, коллеги, будут все новости, но на одном хотим обратить внимание.
В частности, поговорим, вернут ли деньги за билеты тем, кто купил путёвку в Турцию.
Российские переводщики готовы компенсировать всю сумму о том, что делать самой путевкой моя коллега Найеля Скерзады
выяснила в ассоциации туроператоров. Будет эксклюзивный интервью вице-премьера Татьяны Голикова
и в Госдуме предложили своё решение проблемы. Все подробности расскажем в нашем выпуске, мы начинаем.
Смотрим вести, Согарим Кожевин. Это были шестьдесят минут, всего доброго. До свидания.
Спасибо, друзья огромное. Спасибо.
