Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Грандиозный вакцин и скандал британская астрозенника убивает людей во всем мире.
37 человек не спасли.
Вакцины вызывают острый трамбос, в частности, сосудов головного мозга.
У человека происходит инсуль.
19 странах мира от вакцины уже отказались.
В России ее слава Богу, никому никогда не кололи.
Еще раз, в обцыно-британское. Но!
А далее проушербное государство, именно государство Украины.
Главный санитарный врач Украины, который сам заболел коронавирусом,
через 13 дней после прививки индийской копии Астрозенка заявил,
что Украина не будет приостанавливать вакцинацию.
Уже сегодня украинское правительство внесло в Верховную Раду законопроект, который, только послушайте, освобождает производителя вакцин от любой ответственности за последствия их применения.
Помните, нам Зеленский говорил, что украинцы не кролики, чтобы колоть себе российский спутник.
Ну, то есть, под опытными кроликами он называл жителей России.
Иронично, ирония, конечно, печальная, но выходит, что за исключением тех стран,
что вакцинируется с Путником ВИ, остальной мир буквально ставит опыты на людях.
Слушаем главу украинского Минздрава.
Европейский регулятор ЕМА.
Европейский регулятор ЕМА сразу уведомил, что никакой связи не установлено.
не установлено, но главное, в связи с тем, что появились
соответствующие трамбозы при использовании вакцины
Украине небольшого количества людей, это не было заявлено
как побочный эффект.
Я не вижу никаких, никаких проблем ни о чем говорить.
Я человек, который сделал прививку этой вакцины своим
маме и папе.
Какое еще нужно подтверждение того, что эта вакцина является
абсолютно безопасной?
Нужно ориентироваться на то, что делают ключевые страны
Европы, а не заниматься самодеятельности.
Мы ориентируемся, в том числе на то, что делают страны
Западной Европы.
Еще раз хочу отметить, они хотят четко понять, что
нет связи между тромбозом и этой вакциной.
Побочный эффект есть в каждой вакцине, в каждой, подчеркиваю,
этот побочный эффект не был зарегистрирован при использовании
вакцины Астрозенника.
Дурдом, 19 государств отказались, 37 человек умерли, а он
Украинцам на полном серьёзе зачем-то рассказывает про маму и папу.
Допустим, велика вероятность, украинцам придётся ускорено пройти все стадии.
Украинцам, при власти, естественно.
От отрицания спутника до его принятия Файзера украинцам не видать,
как к роликам собственных ушей.
Всё тот же санитарный врач лишь корешил не подбирать никакие слова,
Никаких выражений. Сказал прямым текстом, как есть.
Украинцы не имеют, я цитирую, право выбора вакцины и обязаны колоть себе то, что есть.
Это официальная позиция украинской власти, причем не только по вакцине, а вообще в целом.
Это такая новая доктрина украинской внутренней политики.
Право выбора нет. Извиняйте.
К отсутствию выбора прямо сейчас американцы подталкивают и бразильцев.
Сегодня появилась шокирующая абсолютная информация о откровении от Министерства здравоохранения в США в отчете об успехах за 20-й год.
Американцы в частности записывают в себе в актив успешный саботаж под дипломатическим каналом поставок в Бразилию и другие страны Южной Америки российского спутника.
еще раз, на государственном уровне, американцы запрещают
покупать даже не оружие. Ладно, если оружие, даже
не нефти, даже не газ, вакцину, которая вообще-то спасает
жизнь. Смотрите.
Мы начинаем со срочных новостей. Германия присоединилась
к странам, которые прекратили вакцинацию препаратом
от астрозенока и за сомнение в ее безопасности, seen over safety fears.
Снембестейцов в Европе неумен, самые большие страны Евросоюза
вошли в список тех, кто сомневается в действии оксфордской
вакцины астрозенока.
Побочники отнесут как особый, редкий тип тромбок тканях
мозга, который появляется после укола от астрозенока.
Три летальных исходы, еще четыре человека в реанимации,
и это только Германия.
Здесь сложные случаи, которые мы наблюдаем синдром,
связанные со снижением числа тромбоцитов,
которые вследствие приводят к тромбозу,
с высокой долей вероятности связан с вакциной.
Обычно в Германии мы наблюдаем 50 случаев в год.
Представим себе ситуацию в долгосручной перспективе.
У нас есть вакцина.
Все знают про скептическое отношение к вакцинации в Германии.
Так вот, у нас есть вакцина, и ее использование сходит на нет.
Как по мне, это катастрофа.
Глава мент здравых после регистрации 7-го случая
образование тромбов запрещают в стране
вакцинацию Астрозенокой.
Учитывая рекомендацию института Пауля Эрлиха, федеральное
правительство в качестве привинтивных мер предосторожностей
приостанавливает использование вакцината Астрозенока.
Причины новые случаи тромбоза, которые связываются
с использованием Астрозеноки.
Прибалтика в полном составе, Нидерланды, Дания, Норвегия
и даже три главные столицы Европы – Париж, Рима, Берленда.
Проверка Астрозеноки на предмет образования тромбов
началась в 19 странах мира.
15 из них – члены Евросоюза.
В соответствии с европейской политикой было принято решение приостановить в качестве меры предосторожности вакцинацию препаратам Астрозенока.
У нас есть простое правило позволить науки и компетентным органам делать выбор и определять его в рамках европейской стратегии.
Меры предосторожности стыдливо говорят в Евросоюзе.
Прямых упреков в адрес Астрозеноки до сих пор так и не прозвучало.
Испанский министр здравоохранения, словно стесняясь, говорит не про смерть от побочек, а про некие важные случаи.
Случай, о которых стало известно, выходят за рамки нормы. Это очень редкие случаи. Они очень немногочислены, но крайне важны.
Поэтому Испания присоединяется к другим странам, которые приняли решение о временной приостановке вакцинации на ближайшие несколько недель.
Если называть вещи своими именами, Астрозеноко вызывает трамбоз.
В густке крови закупоривают сосуды в головном мозге и лёгких.
В первый погибший от Оксфордской вакцины был ещё на этапе испытаний.
Сейчас ез, как минимум, 37 человек умерли.
Минздрав Норвегии сообщила четырёх новых случаев тромбок после вакцинации Астрозенокой.
Данья и Болгария поддержали временное прекращение вакцинации.
Насколько астрозенок и важна для европейской стратегии вакцинации?
Во многом она фундаментально и критично.
Многие члены Евросоюза полностью полагаются на астрозеноку в своих программах.
Рисковать жизнями ради 70% эффективности не готовы в Индонезии, ЮАР и Демократической Республике Конго.
У нас есть люди, которые сегодня отказались от уже согласованного приема.
Мы ждём рекомендации, когда добавилась Германия, список стран стал довольно длинным, так что у нас у всех есть причины для беспокойства.
Даже ЕЗИ, я не решала сделать прививку этими вакцинами, потому что они небезопасны, я колебалась, не должна это сделать. Посмотрим, что произойдёт и всё.
Но европейское агентство по лекарственным средствам продолжает стоять на своём. Астрозенок и небезопасно, но не настолько, чтобы от неё отказаться.
Несколько органов ответственных за национальные компании вакцинации в странах ЕС временно приостановили вакцинацию препаратам от AstraZeneca. В случае трамбоза, некоторые из которых можно назвать необычными, крайне немногочисленные. Пока расследование не закончено, EMA придерживается мнение, что преимущество вакцины AstraZeneca в борьбе с COVID-19 в сопутствующем риском госпитализации смерти перевешивает риски побочных эффектов.
Только что в Австрии заявили, что 38 человек умерли после прививки к Астрозенке
не в следствии, не где-то там, от побочных эффектов, после прививки Астрозенке.
Но мы не о медицине, мы все-таки о политике.
Страны отказываются, могут себе это позволить.
Украина не может.
Все цивилизованные страны берегут своих жителей.
Украина убивает.
Не может, потому что вы правильно акцентировали внимание на то, что это политический вопрос.
Я понимаю, я вчера смотрел эту передачу с участием
министра здравоохранения, он очень оборонялся, потому
что очень хотел сохранить свое место министра здравоохранения.
Это вещь абсолютно очевидная, если вы помните, историю
ему поставили дедлан, или ты завезешь в вакцину, или
ты уйдешь в отставку.
Он завез то, что было.
Вот он завез эту вакцину ковь и шилд для того, чтобы
начался процесс вакцинации.
Эффективность вакцины в данной ситуации не имеет значения.
Как они будут выходить из этой ситуации вообще неважно.
На самом деле я просто из своего личного опыта вам скажу.
Вот если на октябрь месяц прошлого года в моем окружении,
проживающем в Украине, не было ни одного человека, который
болел бы ковидом, то на сегодняшний день, ну если не каждый
второй, но каждый третий, точно уже переболел.
Причем это касается не только взрослого населения,
Но и детей, в том числе, понимаете?
Теперь по поводу этой вакцины.
Задача же государства была в чем?
Если речь идет о том, что вакцинация дела добровольная.
Задача государства заключалась в том, чтобы обеспечить и
реализовать право людей доступа к вакцинам, то есть
к разным.
Раз вы снимаете ответственность за качество вакцин, тогда
хотя бы при доставке права выбора этой вакцины.
Человек сам мог прийти и выбрать, какой вакцин он доверяет
и какой он хотел бы вакцинироваться.
В данной ситуации речь идет о том, что завезли одну
не самую качественную вакцину, и сегодня добровольно принудительно
заставляют людей вакцинироваться, в том числе и медиков, потому
что если вы посмотрите в социальные сети, они просто
бурлят, и медики вопросом задаются, что нам делать
в этой ситуации.
Есть два пути.
Либо ты вакцинируешься с непонятными последствиями,
Либо ты увольняешься, либо ты каким-то образом должен пропеглять в этой ситуации для того, чтобы и не вакцинироваться, и каким-то образом сохранить свое рабочее место, которое тоже на самом деле нет.
Военные не хотят вакцинироваться. Почему? Потому что изначально власть, на мой взгляд, совершила очень большую ошибку.
Они наговорили столько всего о том, что запад с нами, о том, что нам дадут самые качественные вакцины, о том, что мы в приоритете.
Европа нам обязательно поможет.
Соединённые штаты с нами поделятся вакциной.
Это же всё были заявления одних и тех же людей, понимаете?
А потом наступил час Ч, когда нужно эту проблему решать,
оказалось, что никто никому помогать и не собирался.
Транологическом порядке. Обещали Файзер, Файзер не дали.
Пообещали Астрозенуку, Астрозенуки нет.
Завезли чертовщину, называются ковешицы, сказали, что астрозенок.
От астрозенок и отказался весь мир, выходит лишь ко главной санитарной врачей,
говорит, эй, украинцы, вам право выбора, никто не даёт.
Вы тут в студии часто критикуйте, Гордона, да?
Он же помните заявил, что 15 числа будет такое событие грандиозное,
которое будет в мир.
Для меня, например, это событие состоялось.
Если до 15 числа, я думал, что они придурками прикидываются,
то после 15 числа я понял, что у них такие есть, понимаете?
Но это вообще комичная ситуация.
Главный санитарный врач, который рекомендует всему населению Украины
вакцинироваться этой вакциной, через 13 дней сам заболевает ковидом, понимаете?
И продолжает рекомендовать вакциниевое.
Это просто поразоняемое.
Про отсутствие выбора, поразительная штука.
Ну, то есть даже если его нет, зачем так пренебрежительно относиться к жителям Украины? Послушаем, Ляшко.
Много с кем говоришь, и все говорят, мы подождем Файзер, да?
А его на самом же деле будет мало. Он весь пойдет людям по жилового возраста, так?
Нужно ли людям ждать Файзер или надо вакцинироваться прямо сейчас тем, что есть?
Чикаты ничего не потребны.
Ждать ничего не нужно, поскольку права выбора нет.
Это общимировая практика.
Приходит продукт, именно управленцы вместе с экспертами
решают, как этот продукт использовать наиболее эффективно.
В нормальных странах решают народ.
Что ему делать?
Ну, на самом деле, да, решают народ, и народ пока, в общем-то,
не то чтобы в ярости.
Давайте разбираться по цифрам.
У нас есть 37 случаев тромбов, не о смертей.
Например, в Норвеге один номер трое речес в больницах.
На 17 миллионов акционированных астрозайнах в Европе и
Великобритании.
это один случай на 500 тысяч, а два случая на миллион.
Говоря о 77% эффективности, необходимо помнить,
что всякая вакцина от коронавируса, в том числе астрозенока,
спасает от смерти гарантирована.
Вы можете заразиться, но вы не будете тяжело болеть.
Так что действительно, понимаете, мы вот...
Но опасение вызывает именно тот факт, что непонятно,
то ли она гарантированно спасает, то ли все-таки трамбоз и инсульт.
Абсолютно не говорят.
Ну или не сообщают.
Алексей Сергеевич, конечно, вы очень умный человек,
Вы думаете, главы правительства 19 стран глупее вас?
Главы правительства 19 стран следуют воле своих избирателей.
Когда у вас есть боязнь вакцины, с астрозанной кучей,
сложная проблема, какие-то проблемы с трамбозом, проблемы
с производством, проблемы с поставками, давайте мы
разберемся.
И ведь они говорят, что нет оснований считать, что
это вследствие этой вакцины.
Трампоз возникает Европейское агентство по дробоохранению.
Которая завтра экстренно собирается для того, чтобы велика вероятность отменить эту вакцину.
Регистрация.
Отозвать временно. Один человек в мире защищает Астрозануку.
Это я, да? Давайте посмотрим.
Нет, нет, нет. Есть еще Борис Джонсов.
Он вроде как изобрел ему неловко.
Слушайте, вы не любите Сталина, а вы как Сталин.
Когда он говорит, что смерть одного человека – это трагедия, миллионов статистиков.
И это звучит как комплимент.
Давайте посмотрим.
Отзовет Европейское агентство по здравоохранению регистрацию.
Я думаю, что нет.
Потому что, смотрите, нужно разобраться.
Септомы привожные.
Рынок.
Вакцинный.
Страшно.
Если мы говорим о статистике, которую упомянул Евгений.
Безопаснее провокцинировать все население Астрозенегой,
чем позволить коронавирусу снова убивать население.
Эти ребяты что-то знают и не договаривают.
Пусть умерят от тромбов любитой.
Давай на секунду, давайте Бориса послушаем, он все-таки
бьется как Лев, как Алексей, как украинца.
«У нас один из самых жестких и опытных регуляторов
в мире.
Там не увидели ни одной причины для приостановки программы
вакцинации.
Это касается всех вакцин, любой из тех вакцин, который
мы сейчас используем.
Регулятор уверен, что все они эффективны, даже сверхэффективны
в снижении заболеваемости и не только больных в госпиталях,
а также в серьезном снижении смертности.
Так что мы по-прежнему уверены в этой программе вакцинации,
и это здорово.
Видеть, с какой скоростью она продвигается по всей Британией.
Я вот для таких, как Алексей, таких наверняка, там у нас
много.
Я бы специально завел свою астрозыноку и сказал вот
только вот здесь, вот в случае, если вы этого нарежете,
вот вообще никому претензий, кроме самому себе.
И посмотрим, сколько бы из них…
привелся спутником. Сколько бы из них привелась Астра Зенекой? Мне было просто интересно.
А оно болтать-то хорошо, когда придется выбирать, то сказать, да нет, лучше мы спутничкам тут привьемся.
Только простой причине, что даже близко нет такой проблемы. Ну просто ее нет. Поэтому брюсельские
чиновники, они вместо того, чтобы заниматься вакцинацией, они занимаются борьбой со спутником. Вот
Вот это их главная задача. Больше они ничего не делают в данном случае.
Все касается Украины, а что вы так напрягаетесь?
У них все хорошо. Астрозыннику приостанавливают все, а у них нет астрозынники, они ковешиново каким-то прививаются.
Программа. Никто ничего не сказал. Претензик.
Алексей Александрович, так все астрозыннику, которые не укололи в Евросоюзе, сейчас завезут на Украину.
Это счастье, можно будет всех привить.
Вот, да, в чем проблема, отказываются туда, и вот это, конечно, к нему я не слышал претензий, они просто никто не знают, видимо, об этой вакцинете, поэтому и претензии нет.
Другой стороны, вот эти 37 человек, я уверен, в том, что эти 37 человек, это только те, кто прямо вот, ну вот, уже точно, точно, точно издальше вообще никаких сомнений нет.
А сколько на самом деле? И это, скорее всего, знают главы тех государств, которые приостанавливают вакцинацию в своих странах.
Вот это они точно знают. Борис там за нее топит, там, давайте все прививаться, все отлично. А сам ты чего не привился? Чего ты сам-то не привился?
Ладно, у него антицелами. А, ну, да.
Ну, потому что, переболел.
Если это не точно.
Да, еще там, по-моему, Меркель тоже выступал, что все нормально, но дело в том, что Германия то колется пфайзером, а ну а Срозенника не колется, не что пфайзером.
А Срозенника для малоимущих-то.
Да, ну вот.
А это, кстати, с Путником В, привился один мировой лидер, которого мы все знаем.
Поэтому очень интересно.
А с другой стороны, я скажу, мы же ведь с самого начала заметили.
Путником В, привился даже Мадура, если вы о нем говорите.
Мэр, не один и не два мировых лидера привели с Путником В.
говорили давайте разрабатывать все вместе давайте приостановим все санкции для общих
глобальной задачи борьбы с пандемией что нам говорила америка не не не надо и все весь запад мы
этого делать не будем используя собственную вот эту пандемию для борьбы именно с нами потому
что пандемия пандемия а если русофобию не подогревать знаете она может и затухнуть поэтому
Ну её надо как-то разжигать.
Да, как? Это главное задать.
Поэтому вот это они в своей докторине Монро,
который они там до сих пор с 19 века,
то же самое считают, что весь Латинская Америка, это их задний двор.
Они вот эти вот дипломатические вещи,
только мы в официальном видели в докладе,
то, что не допускают туда вакцину.
А что делали они на самом деле?
Они же наверняка писали всем письма,
и прессовали всю Латинскую Америку, как могли, я в этом даже не сомневаюсь.
Но несмотря на это, то есть люди, которые понимают, что им надо спасать собственное население,
им уже наплевать, им приходится выбирать, либо давление подвергаться Соединенных Штатов,
либо просто спасать собственное население, и они делают правильно, абсолютно правильно.
Мы, говорят, используем в геополитических моментах. Да вообще, даже близко нет.
А вот, было бы правильно, если в чехию поставить эту вакцину, а вы, памятник Жукову, верните на место, что ваше нация...
Это уже ближе к делу, да-да.
Понял.
Пошла политика, да.
Неправильно.
А что неправильно?
Вакцина, политика, северный поток.
Вы же встали, вы же говорите о том, что плохого гордей, что плохого.
Каким образом мы его используем?
Вы верните то, что ваши нацики снесли.
И мы же не говорим, иначе мы вам не поставим.
Поставим, ну вы верните, вот тогда бы было использование, а так мы всем даем все,
без всяких условий. И на Украину тоже самое собирались давать. Мы что, вам хоть одно условие предложили?
Хоть одно? Ни вообще ничего. Делайте в Харько.
Но вы в рамках собственной глупости естественно отказались.
И вы, мне кажется, чуть отвлеклись в дело не в том, что мы политизируем вакцину.
Мы вам рассказываем про американцев, которые на государственном уровне подтвердили информацию о том,
что они еще раз на государственном уровне отговорили Бразилию от приобретения российской
вакцины в Киев перенесем. И, давай, мы к кому перейдем?
В прямую связь, господин Мураев сейчас нам все, я надеюсь. Ну, наконец-то, как наиболее
адекватное, Украине собъяснит. Но прежде, давайте мы посмотрим фрагмент,
ныне совсем уже патетичный, вступивший в коллаборацию со слугой народа Юлия Тимошенко.
Я не хочу зараз на гнетаре ситуацию. Я не хочу сейчас на гнетаре ситуацию, но вы
Вы понимаете вообще, какие уровни заболевания показывает Украина?
Вы понимаете, что то постановление, которое мы с вами единогласно приняли,
ни одного пункта в ней не выполнено?
Бесплатных тестов нет.
Запомните это.
Нет никаких бесплатных лекарств от ковида.
А за свои деньги люди не могут купить ничего.
Нет уже кой-ка мест абсолютно, чтобы лечить людей.
Нет никакого тестирования на дому.
Заболевшие люди продолжают ездить в транспорте, ходить по больницам.
Ничего не сделано.
Ничего не сделано.
А сейчас мы входим в следующую волну пандемии с полностью разбалансированной системой.
Люди остались без помощи.
Давайте поговорим про вакцинацию.
Но, дорогие друзья, сначала давайте поговорим про качество закупленных вакцин.
Мы что, страусы, чтобы закапывать голову в песок?
Мы что, друг друга за язык будем дергать?
Вы знаете, что уже 9 стран ез от такой подобной вакцины?
Астрозеннека практически отказались.
Нидерланды, Болгария, Истония, Латвия, Литва, Италия,
Австралия, Дания, Люксембург остановили вакцинацию
Сландии-Норвегия.
ЮАР возвращает полмиллиона доз.
«Да вакцина, я купила, держава».
Эту вакцину, которая закупила Украина, требует очень
тщательной проверки.
«И мы все здесь сейчас молчим, и мы кидаем своих людей
под еще одни испытания».
«На одни, одни вытпробования».
Девять стран на момент выступления Юлия Владимировна
Сейчас уже 19 государств отказались от астрозанеки, почему молчит Украина, та, которая официальная, государство?
Добрый день, уважаемые.
Ну, надо констатировать факт, да, Украина, к сожалению, провалила и подготовку к пандемии, и подготовку к вакцинации.
Мы в конце, в хвосте всех очередей возможных, и естественная реплика астрозанеки оставляет желать лучше всего.
Тем более у нас совершенно недавно заболел главный
санитарный врач, который привелся в прямом эфире.
Европа отказывается, но у Европы есть выбор.
У нас, к сожалению, такого выбора нет, мы действительно
отказались от российской вакцины, не смогли договориться
с производителями американской вакцины.
Кроме того, у нас нет соответствующей инфраструктуры, которая
могла действительно гарантировать транспортировку и сохранение
вакцины при очень низких температурах, и темпы вакцинации очень тяжелые по одной простой причине,
потому что люди не доверяют власти, люди не доверяют в треформе супрум, люди не доверяют компании,
которые возят сюда вакцину к РОН, которая была посредником между Британией, Великобританией,
когда она была еще колониальной страной и управителями колонии. Поэтому все это, естественно,
держат нас в таком, знаете, негативном отношении ко всему происходящему, и люди боятся последствий.
То есть, по сути дела, никто не понимает, что будет потом, после вакцинации, да,
какие будут побочные эффекты, но и, честно говоря, в мире идет информационная волна,
которая заставляет людей быть осторожными. Хотя в последнее время Украина на самом деле
демонстрируют огромные темпы прироста, заболевшие в день. Мы сейчас уже обогнали Российскую Федерацию,
хотя население нашей страны в три раза ниже, чем в России, но мы предполагаем, что это еще может
быть связано с политической ситуацией, поскольку власти активно начали говорить о локдаунах. Все это
может быть связано с тем, чтобы попытаться замаскировать сэкономические провалы, а также ситуацию
на востоке нашей страны, а также, возможно, и Wagner Gate, о котором говорит компания Беленкет,
обвиняя или намекая на то, что к Магнеруцам может иметь отношение непосредственно офицпрезидента,
поэтому такой локдаун может носить ограничительные функции, в т.е. по правам освобода наших граждан.
Евгений Владимирович, скажите, пожалуйста, все-таки мы видим, что из стран, которые называют себя
цивилизованными, только Великобритания продолжает вакцинировать свое население астрозенокой.
Все остальные, крупные, мелкие европейцы первой скорости, второй скорости, вакцинацию приостановили.
Жители требуют и слишком уж неясные последствия.
Почему Украина продолжает ваш министр здравоохранения настаивать на том,
что эту вакцину надо колоть украинцам не может отказаться или что здесь деньги чьи-то у нас просто нет
альтернатива если в той же великобритании есть возможность вакцинироваться многими видами
вакцин и они у них есть наличие то украина есть пока только реплика астрозинейки так называемый
ковишил произведенный в индии давайте объективно вопрос сильно политизировано и на фоне борьбы с
пандемии, знаете, как олимпийские игры сражаются интеллекты всех стран, то
чья вакцина будет лучшей, чья вакцина будет более эффективной, чья вакцина будет
иметь меньше побычных эффектов, та страна на самом деле технологически больше
развитая. Но давайте откровенно весь мир хочет доказать, что Российская
Федерация это, наверное, бензоколонка с ядерным вооружением, никакой
науки, никакого научно-технического прогресса не существует. Поэтому и такое влияние
всех геополитических центров в Великобритании в свою очередь доказывает свою состоятельность,
и поскольку астрозанека – это вакцина, в первую очередь британская, они должны собственным
примером показывать, что их научно-технический прогресс находится в топе мирового уровня,
и их вакцина соответствует всем требованиям. Поэтому, как всегда, политики жертвуют
здоровьем своих граждан, так же, как и в Украине. А что говорить украинским
министрам, которые и правительство, которые у них досужились на самом деле,
обеспечить равный доступ наших граждан к вакцинам, которые производят...
Югей Владимирович, а если взять из Путника ВИ и признать прямо сейчас,
зарегистрировать и начать прививать, кто свергнет Зеленского с власти?
Возможно. Давайте откровенно говорить друг другу. Если бы Россия имела дипломатические отношения с
Украиной по прямым канавам связи и происходили переговоры с властью Украины, вполне возможно,
вакцина бы оказалась на нашем рынке, но поскольку вакцин, переговоры о производстве вакцины Украины
велись через руководители оппозиционной партии, это был бы репутационный политический удар по
президенту страны, если бы Украина это приняла. Поэтому сами переговоры изначально происходили
по ошибочному каналу, так же как и переговоры по передаче нам четырех граждан Украины, если
вы помните, в рамках Минского формата. Поэтому я думаю, что нам надо восстанавливать дипломатические
отношения, нужно отбрасывать не нужно, нужно садиться, искать компромиссы совместными по многим
вопросом и усилия друг друга.
Надо, надо.
Помните, как премьер Славеньи заявил, я не убийца, и оставил
себе спутник.
Пусть Гнебок позвонит в РФПЕ.
Несмотря на то, что набросился на него абсолютно весь
мир, ну и в первую очередь своя, часть своей правительственной
калиции.
Евгений Владимирович Мураев.
Спасибо вам большое.
Спасибо Тазия Скиева.
Благодарим.
Спасибо.
Если говорить о том, стоит ли колоть все население, продолжая
ситуация, когда возникает вопрос, мы откатываемся
куда-то в 18 век, когда существовали экспериментальные вакцины, когда это было опыта, когда выкашиваемая
Европа просто встала перед астрозанеку, либо умрут все, либо все-таки попытаемся чем-то спастись.
Когда Европа сегодня приостанавливает, приостанавливает астрозанеку, она делает это потому,
что есть альтернатива, и на самом деле нет такой ситуации, что если не колотить и дальше,
все вымрут. Поэтому этот вопрос серьезно полетизирован. А что происходит на Украине? На Украине,
давайте будем называть вещи своими именами. Хотя господин Зеленский говорил, что они не
неподопытные кролики, но что-то подобное на самом деле присутствует. Почему? Потому что вопрос
вакцины сегодня на Украине решает не Украина, не украинский министр раздравоохранения,
не премьер-министов, не даже президент, и решают далеко за океаном. Это вопрос, к сожалению,
так же, как и все другие вопросы, был передан на внешнюю правлению в 2014 году. Можно над
этим улыбаться иронизировать, но это и так есть, потому что когда рядом с вами есть страна,
с которой вы долго находились в едином пространстве. У вас, в общем-то,
сохранились общие работы по медицине, по фармацевтике, по биологии. Вам проще взять
вакцину, которая там находится, и не по политическим мотивам. Но, если вы когда
говорят, что Россия не с кем-то не с тем договаривалась, Россия как-то не тем
к нам. Давайте скажем правильно, как ни один раз говорили украинской политики. Мы в
любом случае не возьмем спутники, потому что он российский. А почему? Ну, во-первых,
потому что это обрушивает всю диалогическую концепцию современной Украины, выстроенную за 7 лет, напрочь.
А газ не обрушивает? А?
А газ не обрушивает? А тесты от ковида не обрушивают?
Понимаете, ну это еще как-то можно обыграть, но если придет спутник вид, то ему...
Там еще электричество, много нюансов, цвелых.
Ну потому что очень трудно сказать.
Вот это вот уже совсем как-то не прокатывает, вот.
Но здесь опять же вопрос.
Хотя попытались бы и придумали бы себе вакцинный реверс.
то, что ей разрешат. И украина будет приостанавливать
или не приостанавливать акцину, когда ей разрешат.
Страна, которая отказалась от независимости, в действительности,
хотя она много о ней говорит, оказывается в положении
того самого подопытного кролика. И с этой страной
будут делать то, что захотят. Как захотят, когда захотят.
Эта страна будет лечиться, так как ей прикажут, воевать
с тем, с кем прикажут, и вбивать в головы своим людям то,
что им прикажут. У нас будет, я вам отвечу уже на вопрос,
Она у них своя, не американская.
Делать политику там, где ее на мой взгляд не нужна страна.
Это вы решили, Колотька решила?
Народ Украины?
Так вам об этом только что и сказали.
Нет, тем, что вам дали.
А тем, что разрешили.
Смотрите, гордей.
Постойте секунду.
Уровень развития вашего государства,
уровень компетенции вашей власти
показан как раз уровнем той вакцины,
которую вы имеете и количеством этих доз.
Вот и все, это уровень вашей власти.
То есть он там ниже, ниже, ноля.
Евгения, но я не в восторге от того,
что происходит еще раз об этом повторюсь.
То, что провалили компанию,
каким ураев говорил, и многие другие, это правда.
Но вот сразу хочу поправить, вот спередон Палыч говорил,
нет выхода.
В Украине есть выход, можно не вакцинироваться.
Смотрите, это наша реальность. Давайте вы в нашей стране не будете произносить эти глупости, потому что в нашей стране люди вакцинируются, и нам надо, чтобы наши люди были провакцинируются.
и нам надо, чтобы наши люди были провакцинируются.
Я говорил сейчас исключительно об Украине, потому что если стоит вопрос либо вакцина, либо увольнения, так вопрос не стоит.
Можно написать заявление, можно оттазаться, и 47% именно так и делают.
Это первая, вторая позиция. То, что сейчас Украине обещает этот Файзер, кто-то его там ждет, кто-то его не ждет.
Вообще народное понимание того, что да, уцепительно мягче.
Ну так тоже не невозможно вести разговор.
Файзер вам не обещаю.
Давайте точку здесь поставим.
Ну по программе.
Ястра Зейнуку не дают.
По какому кубу?
24-й.
Давайте тоже реально посмотрим.
Они надеяться, но нам никто не обещает.
Какой случай?
Никто не обещал.
Это важное обстоятельство.
Когда вакцина становится политическим оружием,
страна, которая, как вы говорите, воюет с кем ей, скажет,
воюет со своему страну, со свою территорию, со свою территорию.
Так вас Америка победила вакцина и все.
Вам запретили, как какой-то сертификат на все прощения впихивают российскую вакцину,
то люди, которые стоят за жизнью, за жизнью, за страину.
Гордеи, вам не впихивают российскую вакцину.
Вам запретили колодца неукраинцы российской вакцины, а американцы прямой запрет.
Вы не можете решать. Вам слово не давали. Ваше мнение не интересует. Вам сказали, вы сделали. Вот так вы живете.
Голосовал. Теперь просто получают.
Нет, подождите, ну тут опять-таки...
Ну что вы набросили, что украинцы не счастливы, дайте договаривать.
Теперь, когда страны запада нам сюда обещают, что-то дают по чуть-чуть, то что есть, то есть все-таки 50, более 50 тысяч.
По 50 тысяч уже провакцинировано людей в Украине.
Постояние на 10 марта, если я не ошибаюсь.
Ну не одной покажала бы.
Я вам скажу, можно вот я с врачом разговаривал.
От любой вакцины могут быть осложнения.
Но вы пытаетесь на государственном уровне продать свою вакцину.
На государственном уровне.
И этим не занимается.
Почему у вас так...
На каком же уровне другие страны продают вакцины?
Гордея, вы борете чушь, Америка официально запрещает Бразилии брать наш спутник.
Ни одна страна не занимается, вы чу ерунду-то говорите.
Подождите, это сейчас уже тогда разгорело, вы вынесли вопрос вакцинации,
но вот такой в какой-то все прощеческий уровень, не получили ответ.
Гордея, ты не понимаешь до конца вообще что такое вакцинация?
Она может быть эффективна, а, если это качественная вакцина,
Это массовая вакцинация, и третья – это короткие сроки вакцинации.
В этом весь смысл.
Если по 50 тысяч вакцинировать, это же болезнь не на один раз.
Это вакцинация не одноразовая.
Она будет сезонной болезнью.
Надо либо сейчас массово вакцинировать людей и остановить, разорвать эту цепочку.
Либо она вообще не имеет смысла тогда. Понимаешь?
Есть пошвага.
Остолетой издевательский выскупил главами трава.
Мы же растянут о вакцинане от сена много лет.
Короче, вам завезли вакцины на 250 тысяч человек.
Все, больше нет вакцина.
Выходит министра здравоохранения, топает ногами, бьет кулаком по столу
и требует ускорить вакцинацию.
А ты ее ускоряй, замедляй в три раза, ускоряй, как угодно.
Но больше чем 250 тысяч человек,
примеселение, ну ориентировочно, то ли вас, 30, я не знаю, то ли 40,
ну не привить, чего он устраивает скандал.
Очень большой вопрос. И самое неприятное для вас. Вы сейчас пытаетесь убедить себя в том, что у вас есть выборы.
Совсем не рассматривайте тот вариант, что вы как некогда великое державо, часть во всяком случае великого государства, могли попытаться что-нибудь сами изобрести.
Но таких у вас нет на то, чтобы мощностей, даже мысли в последнее время.
Знаете, вот я слушал внимательно. У меня возник такой вопрос почти риторический.
Мы все время ссылаемся на то, что Америка руководит Украиной.
Вы куда стремитесь-то в Европу или в Америку?
Мы идем своим путем.
Да, но вот у вас перед вами карта Европы.
Такое ощущение, что вот эта вакцина Астрозенника...
Демократическая республика Комга тоже отказалась от Астрозенника.
Вот так...
Пусть какую?
Получается, что единственную страну,
которая склонила к сожительству Астрозенника, это оказалась Украина.
Все остальные все вот в полном составе отказываются, отказываются. Да, понятно может временная мера, но я бы хотел здесь вот о чем поговорить, очень интересный момент помимо политики, ясно же почему Джонсон там топит за эту вакцину, он с таким же успехом топил свое время за Брекзе, то есть здесь понятно, что человек просто в своей теме, на свое волне он идет дальше.
Он не на своей волне, он должен ее продавать чего же.
его волна, а как же это его тема. Здесь очень интересный
вопрос, ведь Степанов министр ваш, когда выступал, он
по сути спалился, что называется «новареж шапка горит».
Я сейчас не о политике, я сейчас немного об экономике.
Посмотрите, очень интересная история, вот если так внимательно
в нее въезд и разобраться, что получается, сейчас
запатентованная астрозенака начинает распространяться
по Украине. Допустим, гадость колитивы индийскую, но
закупили она стоит каких-то денег да ничего не получается плохо идет с другими
вакцинами но рано или поздно пройдет время и патент на эту вакцину на любую он заканчивается
что происходит после этого после того как заканчивается патент после этого появляется
множество мелких компаний которые начинают производить эту вакцину под другим названием
и продавать я не случайно рассказывать историю 2017 году в америке был судно таким
персоназом Шкрелли. Что делал этот человек? Он скупал различные лекарственные препараты,
патенты на этим, доказывая, что он неэффективный. После этого собиралась комиссия, принимала решение,
что препарат действует, и он за 10 раз, 20 раз, 50 раз дороже, начинал продавать эти препараты. То
есть, чисто в виде бизнеса. Его осудили, кстати, мы не за это, за то, что он обманул
моей компании. Но тем не менее, это круговорот, денег в природе. То есть, то, что происходит
сейчас на Украине, это не только политика и не только
связано с тем, что вы не хотите спутник вы, это связано
прежде всего с коррупцией тех людей, которые сейчас
закупают дрянь, травят собственный народ, а потом из
этого будут делать бизнес.
Вот что страшно.
И ни один человек сегодня на Украине не будет разбираться
в этом, потому что, правильно вы сказали, Семён Павлович,
когда человек идёт и хочет привиться, он сдает себя
вопрос, какой будет эффект от этого, что я получу,
да?
Если он ничего не получает, возникает вопрос, для чего
вообще вы тогда зайти в эту историю, отбрасывая даже
политику?
Почему травить и собственные народы дрянью, при этом
ваши люди начинают ваши политики же обогащаются?
Потому что отказаться опции нет.
Давайте в цивилизованную Европу принесём все, наш
специальный, собственный корреспондент, наш коллега
Михаил Антонов, на прямой связи из Берлина, Германия,
страна, которая может себе позволить отказываться
от того, что ей кажется небезопасным.
Между, давайте сначала в вельд вместе прочтём.
Европейцы рассматривают, видимо, неизбежные и скорое
производство российской вакцины на своей территории
с экономической точки зрения.
Исключаем медицинскую составляющую и опасения.
Допустим, вакцина безопасна.
Получается, что это одна из многих вещей, которые
производятся в России или с участием России.
В этом случае спутник можем сравнить с российским
газом.
Экономически обосновано, но на поверху политическая
бомба.
Действие импорта из России для мировой политики известны.
Это хорошо видно по-российско-украинскому конфликту, а также по спору вокруг проекта «Северный поток-2».
Конечно же, вакцина для Москвы — инструмент геополитики.
Спутник — это аргумент в пользу того, что экономически мощный Евросоюз,
на самом деле геополитический карлик, которого в Москве никогда не воспринимали серьезно.
Когда спутник начнут производить в странах Европы и проблемы дефицита вакцин будет решена,
русские окончательно поймут, что Европа без них ни на что не способна.
что спутник в Евросоюзе — это символ триумфа Москвы и поражения Европы.
Честно говоря, мы из этого и сходим. Михаил, ждем ваши комментарии.
Ну, относительно, давайте, может быть, начнем все-таки с астро-зенаки, потому что это
действительно основная вакцина, которая используется сейчас в Германии,
и сделана более половиной всех прививок, а всего их поставлена немцам 2 миллиона 981 тысячи.
Миллион 600 тысяч приходится на оксфордскую вакцину и зарегистрированы 7 случаев острова
тромбоза церебральных венус, одновременным снижением тромбоцитов и внутренним кровотечением.
Серьезный такой диагноз. Плюс примерно 3 тысячи случаев зафиксированы, когда у привитых резко
поднималась температура до 40 градусов. Это тоже реанимация, тоже борьба за жизнь.
В общем, не очень хорошая репутация у этой вакцины, хотя, повторюсь, она остается основным
препаратам, которые используются сейчас в Германии, как некрутип-файзера, модерны,
байон-тека. На днях была одобрена Джонсон и Джонсон, но этих препаратов пока не хватает,
их нет на складах. На днях институт Пауля Эрлиха, это такой институт, который занимается
регулированием вакцины политики, выпустил ломораторий на использование астрозеноке в связи с
с побочными эффектами, кроме до этого, аналогичной
маратуре ввели Италия, Франция, страны Балтии, Австрия,
Норвегия, Исландия, вот на днях это сделало Дание.
Поэтому с астрозеной такая картина.
Что касается спутника ВИ, то действительно на национальном
уровне немцы по крайней мере уже смирились с неизбежностью,
с тем, что российский препарат необходимо будет пускать
На рынок тоже самое сделали французы, итальянцы собираются
летом налазить выпуск вакцины у себя в Ломбардии, плюс
Испания.
Не обойтись без спутника ВИ просто по цифрам.
Меркель обещала привить всех немцев до 21 сентября,
потому что 26 сентября в Германии как известны федеральные
выборы.
Успехи или наоборот провалы вакцинации сейчас воспринимаются
как такой политический козырь в предвыборной кампании,
необходимо поторопиться, необходимо искать площадку и говорят о том, что производство спутника ВИ может быть налажено в
Саксоне-Анхальд. Там есть фармацевтическое предприятие, которое готово применить у себя российскую технологию.
Ну и на днях премьер-министр Саксоне-Анхальд Райнар Хазелов вспомнил прошлое. Он сказал, что готов
появится спутником ВИ, потому что в детстве, когда он был маленьким в ГДР, его привели от полиумилита
русской вакцины, и он очень доволен до сих пор. Миша, а где будете праздновать триумф, о котором
накануне написал Рейтор? Теперь Вельд говорит, что российский триумф, который расколит Европу и чуть ли
не разрушит Евросоюз. Ну, Евгений, я думаю, что я буду отмечать его в прямом эфире. В программе 50 минут.
Спасибо, Миша. Спасибо огромное, Михаил Антонов на прямой связи из Берлина. Спасибо огромное, Миша. Писков только что прокомментировал эту вакцинную. То ли скандал, то ли уже войну, непонятно, как к этому относиться, послушайте.
Во многих странах масштаб давления достаточно беспрецедентный, жесткий, лишенный каких-то дипломатических окивуков и так далее. Это действительно имеет место.
Это речь идет именно о давлении со стороны США.
Я не стал бы никого конкретизировать.
Я еще раз повторю, мактегорически против такого давления,
мактегорически против конкуренции вакцин.
Мы считаем, что должны все соединить свои усилия,
чтобы как можно больше людей охватить вакцинации.
Никуда не уходите.
Скоро вернемся.
Украина очокалась в преддверии 7-го годовщина возвращения Крыма домой.
Крыма домой Киев объявила подготовки новой диверсии.
Костюм комботанта натянул даже киевский мэр Кличко и улегся
под танк.
Грозный хлопец, понятно, что вызывает это все скорее
гомеричный хохот, нежели страх, но Кличко объявил, что
если русские мы с вами дойдем прямо до Киева, он Кличко
лично встанет на защиту страны, а в Крыму это уже сообщение
от нашего тоже давнего знакомого Климкина, если помните.
Украина оказывается, разместила центры по борьбе с дезинформацией.
Правда, с кем и за что они будут бороться?
По признанию Климкина никто не знает, но ведь это такая мелочь.
Под российским руководством Крым, как сегодня он есть,
это же черная дырка.
Выбачьте за Лексику Капец.
Но все равно, я же знаю, и мы все знаем, какие настроения в Крыму.
Крымчане ощущают, что у них Крым на самом деле забрали.
Они теперь не то, что не хозяева, они никто.
И кто?
Да именно.
Ещё нужно, чтобы это не просто стало чемоданом безручки для этого режима,
а чтобы этот чемодан их в конец даже анти...
Их эста точно дотыстнув.
Вот у нас там центры...
У нас там центры создаются дезинформации и борьбы.
Мы не знаем, как они будут бороться и с какой дезинформацией.
Ну вот для чего нужен такой центр, и он должен работать вместе с нашими друзьями.
для проактивных, гибридных информационных операций в России.
Вот это действительно сработает.
Вот цена справдия реально спротивирует.
Извращаемого говоря, надо создать свою фабрику троллей,
чтобы люди сидели и ввели конкретную гибридную войну,
пытаясь повлиять на общественное мнение на оккупированных территориях.
Здесь я поставлю три точки,
потому что некоторые вещи перед камерой нельзя говорить,
но скажу, что в разы больше, чем вы говорите.
не ж выкажете замерз бедняга ну давайте гордей про черную дырку начинайте
вопрос денексии крыма и донбасса дырку давайте самого главного
я не люблю говорить чужими цитатами я вам поговорю свою
Для оккупации и возвращения Крыма в Украину – это просто
в технической важности украинского государства.
Почему мы говорим такими фразами, визженечиновник?
По-человечески объясните нам, чего вы хотите.
По-человечески, в Украину рано или поздно, пусть не
завтра, может быть не после завтра, но будет возвращен
в состав украинского государства.
Мне очень приятно видеть, что наконец-то за 7 лет разговоров
Начинает какая-то стратегия появляться по выращению крыма раз.
Мы же об этом с вами говорим.
Мы не хотим, чтобы вы становились на броневичок и нам тут читали пропагандистскую речь.
Мы обсуждаем с вами конкретный политический вопрос.
Вот сидит этот бывший министр и говорит о какой-то там стратегии.
Мы ее не видим.
Что это за стратегия? И вы ее не видите.
Чем она заключается?
Давай объясняйте нам.
Первое, второе, третье. Как вы будете возвращать крым?
Это исключительно политико-дипломатический шаг.
Это бла-бла-бла.
Шаги.
Раз, два, три.
Шаг первый.
Восстановление информационного поля.
Восстановление экологических экосистемы.
Четвёртое.
Восстановление международных связей.
Пятое.
Гарантии.
Гарантии.
Какие?
С кем?
С теми народами, которые...
Нет, международные.
Гитарская делегация приехала в Крым.
Мы чего восстановили?
Вучевой момент.
Это поддержание гарантии собственностей.
все, что сейчас у вас, покупается и продается в Крыму, это незаконно и все те, кто
покупают, потом в ближайшей перспективе будут
ближайшие санкции, когда они куда-то полезут, потому что продают и покупают не то, что
имеет бюридитскую какую-то силу. Последнее, послушайте. Стоит в городом одиночестве,
Мы серьезно с вами разговариваем.
Давайте серьезно поговорим.
Крым никто не признал российской территории.
И не признаю.
140 миллионов человек вам говорят.
Плевательно.
Еще раз.
Русские все люди в России говорят.
Нас это не интересует.
Никто не признал.
Вы угнали машину.
Я законопослушный гражданин.
Все вокруг вас уже остановились, сказали, попросите, отдайте чужое, вы говорите, где эта наша.
Если что, пожалуйста, непонятно, что вопрос такой болезненный, а это уже любит вас, вашу страну, санкции.
Ну хватит.
Ну что?
Вот именно ну что?
Если человек не может объяснить стратегию, давайте я постараюсь.
Объяснись.
Видно, что политы у него, но не может.
Украинские политики, по большей части, все прекрасно понимают, что вернуть Крым в среднесрочной перспективе и даже долгосрочной — это просто нереально.
Я считаю.
Мне всегда были интересы, на самом деле, такие люди.
Искренне ли они в это верят?
Я верю в то, что говорю.
Говорю всегда о себе.
Я считаю, Крым мы не вернем.
Но так не считает вся наша с вами страна.
Вы говорите от Украины?
Всё, всё. Кисфоныч, а их игра...
О, при этом всё.
Вот, мне очень понравилось.
И Леонид Макарович Кравчук, кстати, наверное, с вами бы поспорил, потому что я вот недавно с ним разговаривал, брал у него интервью.
И вот я у него допытываюсь.
Прошу, что же такое Крымская платформа?
Зачем она вообще...
Чего вы там делать будете?
Леонид Макарович как-то долго что-то там...
Мэ-бэ, значит, не мог...
Местукапелик как-то...
Да, да, не мог очень-то. Местукапелик пройти.
Долго ответить, но он прямо и чётко сказал.
Крымская платформа, она не про возвращение в состав Украины полуострова,
нет, она про информационное воздействие, она про то, чтобы вернуть международную повестку.
Вообще, Крымский вопрос, потому что о нем уже даже на Западе стали забывать.
Это просто для усиления попытки усилить станционное влияние.
Ну вот он, в августе посмотрим, что произойдет.
А воду зачем отключили? Тоже, чтобы вернуть?
Вот странная ситуация.
Или Украину?
Украин?
Что?
Что понятие у нас занимаются?
Секунду, секунду.
Я думаю, что по поводу воды это же тоже такой вопрос
достаточно экзисценциальный для Украины.
Украина рассматривает все.
Если стабилизм от Украинской, рассматривает Россию как врага.
И поэтому идти на уступки, как они это воспринимают, открывать
воду для Крыма, это будет рассматриваться как сдача
территории с патрохами для украинского стабилизма.
Воду нельзя, электричество можно, сало на Украине тоже из Роскосвенина.
Я не говорю про газ, потому что это на Беллаоскоме.
Ну а также, экзистенциально или нет, когда ты будучи президентом Украины Зеленским выходишь и говоришь,
по-русски крымчане вернетесь, а потом тут же, да ладно, русские язык давно запретили,
перекрываешь им воду, не сильно ясна концепция и стратегия.
Просто вопрос, когда заходят наши, не наши, мне всегда такой вот хороший вопрос возникает о том, что нет,
про крымто я даже не говорю нет просто вот когда чел товарищ начинает об этом говорить
вы знаете где вообще находятся истоки украинской реки днепр в какой-то территории
хорошо да знаете или нет там купает помните где закроете помните где или нет
гордей по географии с маленской области запомнить значит опять же о том
что о сиро-крымском канале который мы сейчас говорим вы не забывайте тоже кто
его построил.
Его построил в Советской Союзе, которую вы отказываетесь.
Так что по поводу того, кто чего присвоил, это опять
же очень интересный вопрос.
Но здесь даже другая история, когда я слышу об украинских
претензиях на Крым, мне больше всего нравится, что
вы никогда не спрашиваете самих крымчан.
А крымчане очень прямо ответили на вопрос, чего
они хотели, и почему они этого хотели, и вчера они
хотели от вас уйти.
Опять же обрисую вас к Евромайдону в 2014 году, вы почему-то
решили, что вы можете собраться люди и за всех решить.
Так вот крымчане тоже решили, что плыть в этой лодке
они больше не хотят. Это вопрос закрыть.
Вне зависимости от того, что думают Соединенные Штаты Америки.
Вы знаете, на протяжении нашей истории нашей страны,
а иногда даже нашей с вами, когда-то страны,
было очень много моментов, когда нас не любили,
нам говорили, что мы что-то делаем неправильно,
ну тем не менее, как-то пережили.
Как-то пережили и переживем уже.
Были редкие моменты, когда нас любили.
Если говорим о том, что предлагает Украина Кремчаном,
она предлагает им индекс коллаборациониста.
Вот считайте, насколько вы и виноваты, и виновны,
Какой ответственность будет подносить?
Отдательная норма не была принята, это расы.
Нет, но это не факт, который вы реально ослучиваете.
На официальном уровне.
Гордеев, смотрите, не хотите, не перебивайте.
Давайте много людей в студии.
Все бы хотели сказать.
Россия построила мост, про который вы, кстати, говорили, что его никогда не будет.
Потом вы говорили, что вакцина нет, это отрицание знаменитая украинская.
Платформы, на которую приходят поезда из Москвы, из Петра Ставрида, конечно.
Дайте, господин Журавлю.
Да, но мы говорим о Крыме уже много, но все-таки я вот повторю, что даже сами украинские власти, когда в Гаги подавали иск на компенсацию затрат,
которая там якобы Россия должна вернуть на Украину в связи с оккупацией, как они говорят, Крыма, так вот там сумма, она уже в разы меньше, чем туда вложена.
По-моему, там в пять или в шесть раз меньше, чем мы уже сейчас туда вложили.
Вот, и с водой, конечно, мы... Вот у нас, конечно, всегда так.
У нас как чего не хватает. Нужен мост, построили мост.
Нужны электричество, провели электричество.
А вот это забыли.
Сейчас ты с водой резьбом.
К сожалению, да, это так.
К сожалению, это так.
И еще в девятнадцатом году счетная палата...
Но вылетела из головы.
Ну вот, мы все это все равно...
Конечно, наверстаем.
Вот из всех пунктов, которые я предлагал здесь в Гордеи,
я попытался, как ты сказал, я ж думал, что ты думаешь,
не они думают, а ты думаешь.
И не провоцируйте Гордея.
Мать, нет ни одного аргумента, который бы влёк в тратегию,
о которой говорил тот же самый Климкин.
Я уже не хочу говорить Гордея о том, что самый высокий до сих пор
товар-оборот между Украиной и Россией.
Это всё-таки с нашей страной у вас, да?
Нет, мы вторые после Китая.
Ну да, были первыми когда-то, сейчас старые.
Что предлагается в замен?
В замен предлагается некая идеологема.
Давайте, ребята, мы создадим некие информационные центры,
которые будут наподобие, как в интервью сказал Киселёву Клинкин,
фабрикой троллей второго.
Они могут создавать гордей хоть в фабрику троллей, хоть в фабрику гоблина.
Позглавят её гордей.
Результат всё равно будет один.
Один. Это наш эффект газа в пустом голодном желудке, что потом происходит,
не рассказывайте, не знаем. Мы об этом узнать не хотим.
Сейчас важное сообщение, должны мы обязательно проинформировать наших зрителей.
Уважаемых, стало известно сегодня утром, Польша запретила въезд
в страну нашему коллеге журналистового ГТРК Евгению Решитневого.
Об этом сообщил один из польских телеканалов.
По запросу, внимание.
Службы военной контрразведки.
Журналисту закрыли въезд на 5 лет в Польше, чёрт бы с ней,
и, что важно, уже имеет значение,
на три года в Шенгенскую зону
из-за его профессиональной деятельности.
Из материалов ведомства следует,
что журналист собирал информацию,
которая использовалась для российской деятельности
против Польши.
То есть фактически обвинили его шпионажа.
Известно, что Евгений Решетнев был последний раз в Польше-Виндваре 2020 года.
Там он делал сюжет о лагере смерти от Све, а с Венцем.
Что из этого, по мнению польской стороны, является незаконным.
Сам журналист, вероятно, не знает.
Все обвинения, естественно, отрицают.
Женя, сейчас напрямую связи.
Женя, слышите нас?
Да-да, коллега, здравствуйте.
Что натворили?
Что сказали, сделали?
Чем обидели польские власти?
что, в принципе, могло стать поводом для серьёзного обвинения.
И что себе, шпионаж? Сумасшедшие люди.
Коллеги, ну у меня есть только подозрение по этому поводу.
Вообще меня удивляет в первую очередь скорость разведки,
скорость работы польской контрразведки военной.
Действительно, последний раз я был в январе 2020 года.
Мы делали сюжет к годовщине освобождения лагеря Асвенца.
Мы находились там официально.
въехали туда и, собственно, даже получили садействие руководства музея, где раньше находился лагерь освенцы.
Нам провели экскурсию, правда, взяли за свои услуги 100 евро. Сюжет вышел в эфир.
Любое желающие, можете посмотреть его в открытом доступе, но мне кажется, что причина здесь другая.
Еще более ранний сюжет, который вышел в 2019 году.
Тогда я работал еще собственным корреспондентом ВГТРК в Минске.
И у меня была командировка в Польшу на парад по случаю дня Конституции,
Польской Республики.
В том числе мы снимали в таком небольшом польском городке,
который называется Повидзе, кажется.
Ну, в общем, снимали в Повидзе.
Это именно то место, где должен был быть открыт так называемый форт Трампа.
То есть военная база американских вооруженных сил,
которую с подачи президента Дуды вот так вот окрестили
фортом Трампа.
Мы были там в этом городе, общались с американскими
солдатами, которые там отдыхали, пили пиво, играли
в бильярд.
Сюжет тоже вышел в эфир, прошло почти два года, и вот
мне кажется, исходя из той формулировки, которая
звучит, а она, если позволите, я процитирую, звучит
она следующим образом. Действия Решетнева угрожали интересам Республики Польши, а также союзных войск,
дислацированных в Польше. Ну вот, собственно говоря, видим вот эти союзные войска американские,
которые на тот момент в количестве, кажется, тысячи солдат находились в этом польском городке
по виде. Видимо, какой-то ущерб я им нанес своим репортажем. Но я просто добавлю, что снимали мы на открытых,
совершенно территориях, никуда проникнет, не пытались. Там такой небольшой заборчик был прозрачный,
через которые были видны палатки и были видны места дислокации
вот американских солдат.
В общем, это мое приказание.
Нашим зрителям, что американские солдаты пьют пиво,
американские солдаты обиделись,
а еще привезли в Москву рецепт польского супа Журик, наверное.
И все, ну вообще, действительно, скорость удивляет,
как будто не поляки.
Два года думали, и контрразведка все-таки осознала.
Ну, зашкаливает уровень русофобия,
но, наверное, не привыкать.
Спасибо огромное, Евгения Решетнёв, а мы вернемся совсем скоро.
Может, у них там истонцы работали?
Астонутся.
Глава Крыма-Аксенов разрешила материться крымским чиновникам.
Точнее сказать, он не уволил за нецензурное брание
министра культуры полуострованного осельского.
Ну, и даже передумал ее, почему-то, наказывать.
Дама, как мы все помним, выругалась во время совещания.
Громко навязал, потому что не могла совладать с компьютером.
Получилось довольно смешно и скандально.
Вот и что-то ждали, ждали, ждали, рассматривали.
В том раз, осенью заключили контракты.
Опять и не успели, коллеги.
Постояли как обезьяни.
Арина Вадимовна, успокойтесь.
Вы чего там?
Вообще что ли, коллеги?
Это что такое?
Михаил Анатольевич, в расследовании нам служебное проведите.
Извините, пожалуйста.
Извините, ради Бога.
Коллеги, простите, пожалуйста.
У меня машина отключилась, Сергей Иванович, извините, ради бога.
Что вы делаете, когда у вас отключается машина? В общем, министр культуры такой, какой есть.
Другого нет, провели служебное расследование, как видно, Оксенов рассердился серьезно, но по прошествия.
Несколько людей отлегло, сам сказал, бывает, тоже ругаюсь.
Вот так признание, а вот министр культуры, когда ругаются?
Ну, странно, наверное, а может и нет.
Сейчас поймем. Послушайте заявление главы Крымского.
Арина Новосельская сохранит кресло министр культуры Крыма
после инцидента с нецензурной бранью во время совещания.
Такое заявление сделал глава республики Крым Сергей Оксюнов, пишет реановости.
Нет, в этой связи увольнять точно нет.
Что ж теперь, если завтра по телефону или в коридоре, что рассказал?
сказал, это не антигосударственное. Точно ничью личное достоинство
оскорблено не было, цитирует аксеновое издание. По словам
республиканского главы, он сам периодически использует
крепкое словцо, однако не слишком рад, что такие
выражения употребляют глава Министерства культуры.
Конечно, плохо, что министр культуры знает такие слова,
отметил аксенов и добавил, что если бы это было совещание
по ЖКХ или постройке, там все бы поняли, что без этого
стройка не идет.
Какие слова? При этом до сих пор неизвестно, потому
что в соответствии с российским законом мы вынуждены всякий раз запикивать
это словечка не уволили все в порядке
Вровяна Ахмуриди сказать доколе министр культуры
понять и простить это в нашем духе на первый раз
вы знаете кнопочка залипла не все же все бывают с каждым главное чтобы человек
внутрь министр культуры он на той министр культура кнопочка зависает а он а он
Но будьте гуманны. Она же сама с собой разговаривала.
Надо быть гуманным.
Ольга, публичным политиком, в публичном пространстве, на официальном уровне, ругаться нельзя.
Но надо быть честно перед собой, каждый из нас хоть иногда, хоть раз в жизни произносил одно или два слова.
В этом криминала никакого нет, поэтому надо к этому относиться, вот как Аксенов отнес.
Абсолютно верно, это хорошая реакция.
Да, это надо делать профессионально, этим надо уметь пользоваться.
Во-первых, во-вторых, я откровенно скажу, я вообще поклонник Раневской,
который, вы знаете, ее отношения к мату, да?
Да.
Она говорила, лучше быть хорошим человеком и ругаться матом,
чем быть тихой воспитанной тварью, вот примерно так.
Поэтому, наверное, все, я вот просто свою личную опыта скажу.
Я скажу, люди, которые ругаются матом, они, как правило, более эмоциональные, более открытые, более честные, чем техушники, которые этого вроде бы и не делают, но на самом деле...
Мы что, мат пропагандируем?
Нет, я не пропагандирую.
Я не пропагандирую. Я просто констатирую факт. И это мой личный опыт, по крайней мере, даёт мне основание так полагать.
Можно кривляться, рассказывать, да ну вы что? Это не культурно, это неприлично.
как бы это не культурно и это неприлично давайте из этого
исходить на мать разговаривать не нужно но иногда возможно но более эмоциональное
выражение своих каких-то чувств применения мата я честно говоря не особо
суждаю не в публичной сфере конечно но в жизни я думаю у каждого были такие
случаи трибунув государственной думы как-нибудь а бывало там и такое из ваших
Хуст?
Нет, из моих нет.
Я стараюсь...
Я стараюсь...
Я стараюсь...
Я только слушаю.
Аккуратно.
Хотя не буду гарантировать на 100%, что со мной не могло
произойти такое случае.
Аксенов я и говорил, он мудрый человек, серьезный руководитель,
все нормально, правильно поступил, на мой взгляд, абсолютно
верно.
Хотя, знаете, ну что такое, вот такие выражения, они
иногда приобретают даже воспитательный характер,
когда надо донести да что-то более серьезное так так а если брать с точки
зрения с точки зрения простых вещей то есть по формальным причинам кстати
он не имел прав даже ничего делать закон такого нет на зуму конференции это
нельзя делать ему не первый раз закон вот это точно вам говорю крынота яблок
российском я бы не матерились я бы к этому относился как вот как спиртным
напитком. Если в небольших дозах, то даже полезно.
Полезно в любое количество, как говорила Виктор Ивановича.
В Материце можно всем, необходимо только знать, где и с кем,
за что, когда и сколько. Вот тогда это может даже...
Подумал министр культура и сказала все, что хотим.
Прямо на совещание.
Прямо можно пропагандировать.
Мы имеем все-таки дело с технической ошибкой, из неснамеренном
выражениям тех слов, которые, к сожалению, или к счастью,
в нашей стране знают практически все.
Вот. Но если говорить о словах, которые прозвучают,
Я считаю, опасней такого случайного мата слова о пресловутых макарожках, которые стоят одинаково востоящие от государственного деятельства.
Дорогого порядка. Дорогого порядка.
Или финансирование и стерстом культуры фильмов, от которых действительно хочется материться.
Вы имеете дело с госизменниками, предателям Украины.
Вот об этом нужно говорить.
Вот и говорите у себя на кухне.
Зачем?
Протал свою страну.
Расколол свой регион.
Отвыл его в государство.
Мы вам коротко скажем.
Гордея тут российская законодатель.
Соблюдайте приключения.
И законы Российских Федераций.
Думать, что делать.
Те конституцию тоже нарушил.
Ты была программой 60 минут.
Пока.
Хватит кричать, Гордеев, балбес!
Легко!
Легко, Алексей Александрович!
