60 минут по горячим свидам. Здравствуйте, дорогие друзья,
дамы, господа, товарищи, всем абсолютно провета.
Так, третья мировая война отменяется, пока отменяются переговоры Путина,
и Байдена завершилась. Длился онлайн, самое чуть больше двух часов,
два часа пять минут, главной темой стала естественно Украина.
В самом начале переговоров в Байден зачем-то поднял обе руки вверх
за смеялся, потому что забыл, как стало известно потом, нажать кнопку включения микрофона. И сразу же
пообещал, что в скором времени встретятся с Кутином по-настоящему, а не онлайн. Переговоры должны
были проходить один на один, и Кутин честно выполнил обещание, а вот Байден, смотрите,
привел с собой команду поддержки или советов. То есть Байден опять обманул. Если верить
А ведь американским журналистам то умнейший президент США вчера разрулил труднейшую ситуацию на Украине и лично заявил Путину, что у России нет права вета по Украине и Путин не может диктовать НАТО, кого принимать, а кого не принимать в состав Северо-Атлантического Альянса.
Отдельно было заявлено, что на уступке Байден не шел,
хотя практически сразу же после переговоров
из оборонного бюджета Америки вдруг исчезли все пункты о санкциях против северного потока 2,
против российского государственного долга,
а также отменены персональные санкции в отношении 35 бизнесменов,
якобы приближенных президенту России.
То есть общий язык все-таки найден.
Ну а чтобы у Тихомирики еще и Конгресс, который, как мы знаем, может отменить любые договоренности Байдена в оборонный бюджет США, включили 300 миллионов
военной помощи Украине, а также 4 миллиарда долларов на инициативу военного сдерживания России, что на 500 миллионов больше, чем просил Белый дом. Смотрите.
Один из самых серьезных вызовов, которые стоят перед
нашей армией на сегодняшний день, это быстро развивающаяся
технология Pentagon, должен быстрее и лучше внедрять
инновационные технологии для успешного противодействия
угрозам нашей внешней безопасности.
И эти угрозы более чем реальны, как показывает нам
сегодняшний день, то, что происходит между Россией
и Украиной.
Эти угрозы реальные, технологии и инновации имеют решающее
для противодействия этим угрозам.
Над нашей национальной безопасностью нависла угроза,
Россия в прямом смысле сосредоточила 100 тысяч солдат рядом с Украиной.
Иран продолжает ставить под сомнение жизнеспособность Израиля и других региональных держав.
Обладаем ли мы достаточной смелостью для противостояния этим региональным тираном?
Сильный национальный обороно необходимо для сохранения наших демократических идеалов и стран,
которые стремятся жить свободно, а не под гнётом и репрессией.
После событий 11 сентября мы были слишком сосредоточены на угрозе терроризма, к сожалению,
мы видим, как Китай и Россия продолжают вести себя более агрессивно по всему миру.
И теперь мы снова оказались в состоянии так называемого противостояния Великих Вержа.
И очень важно, чтобы у нас был этот инструмент сдерживания, который в свою очередь возможно лишь с позиции силы.
И принятие этого законопроекта позволит выделить ресурсы полномочия нашим военным,
которые необходимы для получения той силы, которая приведет, хочется верить к сдерживанию и укреплению мира.
Примечательно, что за Украину Байден публично воевать отказался.
В принципе, заявив, что максимум, что может сделать в случае нападения Путина, отправить войска.
Но войска будут отправлены опять-таки не на Украину, к Польшу, Венгрию и Румынию.
Путин, в свою очередь, Байден очень четко объяснил про красные линии, попросил США убрать всю военную инфраструктуру от наших российских границ.
Ну и самое главное, перестать так сильно беспокоиться перед движениями российских войск на российской же территории.
То есть за тысячу километров от Соединенных Штатов Америки.
Зеленскому по итогам Байден не позвонил, хотя обещал позвонить, чтобы переговоры Путина с Байденом не смотрели с такой же срадой.
Байден позвонит в Киев. Сказал, наверное, завтра.
То есть любимый тезис Зеленского ничего об Украине безукраины нарушен.
И украинской власти в очередной раз указали на ее украинское место.
А вот союзником Паната Байден таки позвонил.
Причем позвонил сразу после переговоров,
подробно рассказав им содержание беседы с президентом России.
Чтобы Зеленскому было не так обидно, в конгресс отправили Вику Нуланта,
ее товарища друга сенатора Менендеса.
Откуда они начали угрожать президенту России вереницей гробов?
Так было заявлено с российскими солдатами и той самой царь санкции.
Ее Нуланд наконец-то расшифровала.
Итак, в случае атаки на Украину,
Россию и российский народ это было заявлено отдельно,
ждет полная мировая изоляция от финансовой системы.
А еще Нулан раскрыла Конгрессу главный секрет Путина.
Внимание, мы с вами не знали.
Оказывается, Путин жаждет не только воссоздать Советский Союз 2.0,
но и готов пойти еще дальше, взять под контроль всю Восточную Европу.
Хочется сказать только одно.
Скорей бы. Смотрите.
Российское вторжение повлечет за собой
разрушительные экономические санкции, аналогов которым
еще не было.
Российский банковский сектор будет уничтожен, костолк
будет заблокирован, Россию отключат от системы свист,
секторальные санкции повредят российскую экономику.
Путины, его приближенные, потеряют доступ к своим
банковским счетам на Западе.
Россия будет успешно изолирована от мировой экономической
системы, то, что обсуждается, охватывает максимально
из возможного — это то, что я называю «сайф санкция».
Готов ли на самом деле Кремль столкнуться с кровавым
и настойчивым мятежом?
Сколько мешков с трупами Бутин хочет принять?
Готов ли Кремль снова пережить Афганистан в 80-х годов
прошлого века?
Российские военные и разведслужбы продолжают разворачивать
силы для решительных действий на Украине. Вероятно в
начале 2022 года. Если полностью мобилизовать те силы, которые
для этого планируется использовать, то военная группировка
будет в два раза больше, чем прошлой весной. В частности
речь идет о примерно ста батальйонных тактических
группах. Иными словами, о примерно половине
сухопутных сил России, базирующихся к западу Атурала.
«У нас есть подсчеты на тему того, насколько больно
Будет Путину, сколько своих сыновей потеряет Россия в случае вооруженного, особенно долгосрочного противостояния с Украинцами.
Я думаю, что на совести русских будет большая схватка, у них будет очень много потерь.
Президент Путин и министр Лавров неоднократно говорили, что они хотят лишить Украину и другие восточные европейские страны право вступления в НАТО.
считает ли администрация США этот вопрос весомым для
переговоров?
Президент Байден предельно ясно дал понять президенту
Путину, что вопрос о том, кто вступает в НАТО, решает
НАТО.
Этот вопрос должны решать и страны, кандидаты на
членство в НАТО, и что никакая другая внешняя
сила не будет и не может иметь права вета или голоса
в этих решениях.
Обеспокоенность заключается в том, что Путин, в качестве проекта своего наследия, на самом деле, стремится воссоздать Советский Союз.
А затем, кто знает, будет ли его аппетит удовлетворен съеденным или он решит пойти дальше.
Ну, конечно, он пойдет дальше. Виктория, ну, обратите внимание.
Несмотря на спокойно завершившиеся переговоры в Путина и Байденах,
Американское болото бурлит.
Американское руководство продолжает нагнетать ситуацию вокруг вторжения России на Украину.
Сам Байден, по словам его советника по нас безопасности, Джейк Сальвана,
ничего, кроме глубокой обеспокоенности, не выразил.
Заявил лишь, что когда-нибудь ответят решительными экономическими санкциями на открытое военное действие.
Пообещал мощную, как было заявлено, поддержку суверенитету и территориальной целостности Украины,
Краина, чтобы это изначило и на этом, пожалуй, всё.
А вот повязи советника Путина по международным делам.
Ушакова.
Байдена, российский президент, шутили и раздавали друг другу комплименты.
Кремле разговор назвали откровенным и деловым.
А вот в США над Байденом издеваются.
Теско, и во время онлайн-стречи с российским президентом
Байден выставил себя откровенным, считают они посмешащим перед всем абсолютным миром.
Так считаем не мы, ведущие абсолютно всех юмористических шоу Америки, одни сравнили Байдена с престарелом Реслером, времен холодной войны, другие за чем-то придумали, что Путин заявился на виртуальный саммит без рубашки. Впрочем, зачем? Понятно. Во-первых, судя по всему, всем в Америке абсолютно нравится смотреть на обнаженный торст российского президента, во-вторых, самая открытая и демократическая демократия в мире, так и не поделилась своей видеозаписью переговоров.
Приветствую вас, господин президент.
Привет.
Президент Байден провел большую телеконференцию Тета-Тет с президентом России Путиным.
Она длилась два часа.
И как бывает после большинства двухчасовых встреч в Зуме, Путин такое сказал.
А ведь это можно было бы просто изложить в электронном письме.
Встречи в Зуме с Путиным интересны тем, что некоторые приходят на них без штанов.
А Путин был без рубашки и с космическим фоном.
Этим утром президент Байден поговорил с российским президентом Владимиром Путином.
Байден его предупредил, что если Россия вторгнется на Украину, Путин почувствует цитата «экономическую боль».
Мне нравится, что Байден говорит как профессиональный рествер из 80-х.
Торгнешься, почувствуешь серьезную экономическую боль братьюня.
А вот фотография этого разговора. Посмотрите на Путина. Это поза человека, которому все не почем.
В распоряжении The Late Show оказались эксклюзивные кадры этих крайне важных видеопереговоров.
Добро пожаловать на исторический саммит президента США Байдена и российского президента Путина в режиме Zoom.
Приветствую вас, господа. Президент Байден было бы здорово, если бы вы немного отодвинулись от экрана.
Одну секунду.
Президент Путин, может быть, вы начнёте, пока мы решаем эту небольшую проблему?
Сэр, у вас отключён звук.
Вас по-прежнему не слышно.
Президент Байден, вы включили фильтр с пандой.
Президент Путин, вы, похоже, случайно включили режим совместного пользования экраном.
Так, вот теперь вроде бы всё в порядке.
Президент Байден, мне кажется, вы зависаете.
Президент Путин, вас по-прежнему не слышно, и на этом наш сами завершён. Удачи Украина.
Несмешно, при этом самим украинцам и, разумеется, президенту Зеленскому.
Украину американцы оценили в несколько миллиардов долларов,
ровно столько потребуются России, чтобы восполнить издержки
от непосредственного ущерба, связанного с переходом на другие платёжные системы
после отключения от свифтах.
Ну и еще плюс расходы на разгром в ССУ
и установления контроля над Украиной с последующими расходами
на деноцификацию страны.
Смотрите, как это было.
Стал ли мир безопаснее сегодня после разговора
между двумя лидерами?
Ответ на вопрос в итоге так и не прозвучал.
Помощник Байдена Салливан лишь сообщил,
что президент США вел разговор с позицией силы.
Президент Байден был прям и конкретен с президентом Путиным, как и всегда.
Он подтвердил американскую поддержку украинского суверенитета и территориальной целостности.
Он прямо сказал президенту Путину, что если Россия вторгнется на Украину,
США и наши европейские союзники ответят мощными экономическими мерами.
Мы предоставим дополнительную оборонительную поддержку украинцам, куда больше, чем мы уже предоставляем.
Я посмотрю вам глаза и скажу вам, так же, как президент Байден смотрел глаза президенту Путину и сказал ему сегодня.
Те вещи, которые мы не сделали в 2014-м, сейчас мы готовы сделать.
О каких санкциях речь доподленно неизвестны. Те 25 секунд видео, которое распространил Кремль, не указывают на то, что американский президент демонстрирует силу и пытается угрожать.
Свой микрофон Байден смог включить не с первого раза.
Вместо того, чтобы показать американский кулак, Байден радостно
Машито в какой-то момент поднимает вверх обе руки и, словно, сдаётся ещё до старта переговоров.
Доброе видеть тебя снова.
Я, к сожалению, в последнюю очередь не увидел друг друга в Г-20.
Я надеюсь, что next time мы встретимся, мы сделаем это в личности.
К сожалению, о том, что было сказано сегодня между Байденом и Путиным,
мы знаем немного. У нас есть только небольшой фрагмент
от российского ТЛ с приветствами. И они прошли именно так,
как ожидалось.
«Алло, упрыгни!»
Помните, он – мастер внешней политики.
«Алло, это он пытался нам продать после 30 секунд
дураковоляния возле компьютера. Это началось не слишком
хорошо».
«Это сау-праздрент Байден в оперативном штабе
Белого дома прямо сейчас проводит виртуальную встречу
с российским президентом Владимиром Путиным.
На данный момент они говорят уже более 90 минут, на фоне
возрастающая забоченности, что Россия вторгнется на
Украину.
Считаете ли вы, что угроза американского военного
вмешательства следует оставить на столе, если сохранится
угроза начала России военных действий?
Но я не думаю, что угроза американского военного
вторжения простите, действий в самом деле на столе.
Оговорку, называя вторжение на Украину «американским»,
допускает конгрессмен Смитт, глава комитета по делам
вооруженных сил.
Ведь о съемку общения Путина с Байдоном белый дом
так и не предоставил.
В распоряжении журналистов один единственный снимок
– Байден, в переговорной комнате, в окружении четырех
человек.
По правую руку госсекретарь Блинкин, следом за ним старший
советник по России Центральной Азии Грин, по левую переводчица
и советник по национальной безопасности Салливан.
Путин понимает расклад и он видит, как наша очень
толерантная администрация заключает сделки.
Я уверен, он позвонил Талибану и такой, что вы получили.
Сколько вертолетов?
Эй, новое тренировочное упражнение, давайте все встанем
у Украины и посмотрим, что мы сможем получить.
И я гарантирую, он получит очень много, их не возьмут
в НАТО, им не дадут новое оружие.
А украинцы такие, а как же мы, так же, как люди в Афганском
Мы аэропорту спрашивали, а как же мы?
Сразу после разговора с президентом России
Байден звонит Макрону, Меркель, Драги и Джонсону.
Украинскому президенту не набрал даже Блинкин.
Предварительно, сеанс связи назначен на четверг.
«Мы интенсивно взаимодействуем с президентом Украины, Зеленским и Украинским правительством для укрепления их обороны.
Поддержание готовности, оказание им помощи в борьбе с дезинформацией, одновременно призывая к национальному единству и бдительности перед лицом российских попыток разделить их и спровоцировать».
При этом Нуланд Лукавит из проекта оборонного бюджета
Америки исчезают санкции за Северный поток 2, который
все это время якобы удерживали Путина от вторжения.
«Мы узнаем, если Россия и президент Путин решат вторгнуться
на Украину.
Я не думаю, что это будет секретом, и мы безусловно
будем следить за этим.
Мы бы, конечно, предпочли, чтобы этого не произошло.
Я думаю, это будет понятно, не думаю, что это будет секретом.
Мы работаем над тем, чтобы это предотвратить.
Почерчивание красных линий только усугубляет проблему.
Думаю, нам необходимо сконцентрировать внимание на том, чтобы найти
способы обеспечить деэскалацию и сократить напряженность.
И действительно, добраться до того, чтобы заниматься
центральными вопросами, не считая, что нам полезно
прочерчивать на данном этапе линии на песке.
Итак, если верить CNN, саммит был историческим, являлся
предвоенным военном война сегодня не началась значит сам это велика
вероятность прошел успешно но я задам вам один единственный вопрос который
был задан товарищу салеван он присутствовал на этих переговорах
хотя на переговоры вроде бы звали одного президента сша байдена но это
уже не имеет значения стал ли мир безопаснее мы сегодня проснулись какой-то
другой окружает нас мир и действительность алексис как только один вопрос не
Не пугайте.
Так он и был безопасным.
Вот это все то, что мы видели, это же ведь как, понимаете,
произошло, что он, как Барон Мюнхаузин, понимаете,
объявил ультиматум Англии, Англия сдалась.
Так и он сидит тут, я объявил ультиматуму России, Россия
сдалась.
Все нормально.
И всадники апокалипсиса садовыми санкциями ворвались
в конгресс и объяснили, как что уговорил Байден.
Ну ведь это так было, т.е. Русофопка Нуланд рассказала нам, какие нас ждут страшные санкции за то, что мы не собирались делать.
Вот это самое главное, оно как было, так оно остается, примерно так.
Другой вопрос, мы просто не знаем, что там было в закрытой части.
Я надеюсь, там можно предположить только, что были гораздо более интересные и правильные вещи.
А то, что Псаки, например, говорит, когда ее спросили журналисты,
а являлись ли национальными интересами
территориальной целостности Украины после этого?
Что Псаки сказала?
Начала, как вошь на грибишке вертец и сказала,
ну, понимаете, ну нельзя ответить вот на некоторые вопросы,
да или нет, а других метафор.
Да, это симпатичная женщина.
Да, прекрасная, да. Милашка Псаки, да.
Милашка в шаге, да, так сказала.
Милашка крутилась как-то, что-то любишь.
Но факт в том, что как бы ультиматом он был,
но для кого, для того, что мы ничего не собирали сделать,
или, например, он сказал, вышел и сказал так,
мы внаток, кого хотим, того и будем брать.
Так мы вас не спрашивали брать вообще ни разу.
Вот, то же так же, как мы скажем,
мы вот ДКБ кого хотели, того и будем брать,
А вы скажете, мы на это тем вообще не разговаривать?
Праведливости радиа у них нет претензий по поводу членов УДКБ,
а вот нам бы не хотелось, чтобы натовская инфраструктура
появилась на территории Украины. Это наши красные линии.
Они на них наплевали.
Это результат сами.
Хотя результаты сами-то мы знали заранее,
потому что они раньше нам говорили, что права Вета у Российской Интернации.
Они не знают, что такое красная линия. Это с Советским Союзом боролись.
Там красные должны быть. А все, я вам уже говорил.
Но в конце концов, ГОБЫ проведите.
ЛГБТ проведите. Вот это будет правильная линия.
Но я о чем? Нам НАТО само по себе все равно.
Нам не нужно там вообще ничего.
То есть я еще раз говорю, в Японии не член НАТО.
Но там вообще без Америки не решается ничего от слова совсем.
военном плане. Поэтому и здесь тоже. Нам какая разница? Нам все равно. Вот они выделят 30 миллионов им.
С какого перепуха? Вот мы про это. Ребят, не, не, не, не. Хватит. Не будет там не 300 миллионов,
не 5 миллионов, не советников ваших. Тогда будем договариваться. А нет, а нет.
Да, вы будете вообще там ходить с кроваями. Это народная традиция от махноющей.
С другой стороны, если уже говорили о серьез, что произошло, это впервые, если по большому счету.
Россию уравняли с Соединенными Штатами, сам Байден, и с НАТО тоже самое.
То есть нам сказали, да, вы можете иметь свои стратегические интересы.
Мы им объяснили, какие они, чтобы вот в ближайших вещах, где вы там понастали свои базы, у нас там угроза не было.
Если мы с вами об этом договоримся, то давайте будем делать.
Не договоримся, ну давайте, ребята, вот как хотите.
Потому что сегодня, Соединенные Штаты, они всячески пытаются сделать так,
что они являются главными всё-таки в мире.
Понимаю уже, что это невозможно.
И надо с нами считаться.
Поэтому вот этот вот разговор, который был, он, конечно, был не про то,
как-то, скажем, то друг другу помахало или там руки поднял.
Мы не знаем, о чём был этот разговор.
Да, но наверняка про это.
Было и про Иран, где они хотели бы тоже какую-то позицию с Соединённой Штатой.
Было, собственно, и про Украину, и про дипломатию.
То есть надо обнулиться и, так сказать, на пиццу обнулиться и сначала начать.
Я не понимаю, какая нам разница.
Ребят, делайте сейчас, что хотите. Мы будем идти своим путем.
И мы им показали, ребята, мы будем идти. А вы как хотите?
Они говорят, да, мы хотим тоже как-то вот надо договариваться.
Ну надо, договаривайтесь.
Вот, смотрите, что у нас изменилось?
Только одно. Крым не упомянули.
Вообще никак, как будто это не было.
Нас как агрессоров, которые они всегда визжали, не упомянули вообще ни разу.
Ну правильно же, так было или нет?
Вот про Украины, что вам надо выпадать в Минские соглашения, ну заметьте, все, что мы говорили, они вот сказали, как бы это осталось за кадром, а ведь это так.
А о чем это говорить? Это говорить только о том, что наша позиция, она как стержень, она стояла и есть.
Мы говорим, вот это вот будет ребят вот так.
Оно так и есть. Больше всего по северному потоку 2. Они вязали все, что северный поток 2 разрушает Украину.
И переобулись в воздухе и говорят, не, не, северный поток 2, наоборот, усиливает Украину.
Ну, думайтесь в этом. Ну, то есть мы-то, как говорили, так и...
Ну, визжайте они справедливости ради не перестали и исключили при этом, что имеет значение северный поток из своего военного бюджета,
санкции за северный поток. Теперь они исходят из того, что оказывается северный
поток 2, который мы построили своими руками вот этими вот ручками. Это рычаг давления на
Российскую Федерацию. Мы когда строили, мы не знали, хотя бы предупредили. Покажите нам,
пожалуйста, товарища Теда Круза. Благословенная личность. Просто это легенда.
Прямо сейчас, пока мы разговариваем, сотни тысяч российских военных сосредоточены на
границы с Украиной и готовятся к вторжению.
Это злополучная внешнеполитическая катастрофа, вина Джо Байдена.
Это прямое последствие капитуляции перед Владимиром
Путиным по вопросу Северного потока 2.
Путин не просто на медни проснулся и решил захватить
Украину.
Он мечтал об этом годами.
Он уже пытался в 2014-м, но вскоре отказался от полномасштабного
вторжения.
Почему?
Украинская энергетическая инфраструктура играет важную роль в доставке русского газа на рынке.
Северный поток-2 – это простроительство альтернативной магистрали по доставке газа в Европу,
чтобы затем русские танки могли заехать на территорию Украины.
Администрация Байдена решила отказаться от санкций против дезопровода
и подарила Путину миллиарды долларов на поколение вперед.
Сделав это, мы создали основу для вторжения России на Украину.
Много дискуссий сейчас по поводу звонка Байдена Путину.
Это было очень мило, но это не остановит вторжение.
Я скажу, что его остановит.
Джо Байден мог остановить вторжение уже сегодня,
просто следуя букве закона, наложив санкции на Северный поток-2.
Это сотрясание воздуха, мы прекрасно понимаем.
Никаких санкций военный бюджет не заложили.
Доступлений в президентскую компанию.
170 миллионов долларов – это довольно много, Андрей
Икторович.
Как переговоры прошли?
Вы знаете, из тех пришелизов, которые мы видим, они наверняка
не отражают ту суть, которая была в этой 2-часовой
беседе.
И большинство тех договоренности мы, наверное, никогда не узнаем,
никто не узнает.
Но тем не менее, раздовор короткий, всего 2 часа, ворох
в проблемах.
Говорил песков Афгеевы конюшних, надо разгребать, разгрести что-то за два часа невозможно.
Т.е. формальное встреча, ритуальное встреча, или как анонсирую ее, сказал Путин,
протокольное мероприятие меня будет. Давайте здесь побыстрее.
Потому что здесь, на данном этапе, уже возобновились контакты по Украине,
которые даны давно не было, и будет создана совместная группа по Украине,
между Россией и США. Второе, то, что уже начали просто разговаривать. Третье, это то мы сейчас
говорили о том, что те санкции, которые были, их не существует. Они ушли. То есть эффект есть? Есть.
И когда мы говорим сейчас о том, что Россия должна немедленно вторгнуться на Украину,
но это смешно. Если мы запустим серьезный поток, там не надо никуда вторгаться,
они сами себя потихонечку закопают. Сами себя вторгнут. Да, сами себя вторгнут. Все на
На этом не надо никуда бегать.
Во-первых, мне понравилась стилистика разговора.
Говорят, ну, какая разница там, в каком стиле беседует?
Большая разница, потому что до этого всячески нагнеталась предвоенная истерика.
Предвоенная стилистика. Вот завтра Россия нападет.
Ну, в крайнем случае, послезавтра. Вот войска уже движутся, танки уже возле границы.
вот сейчас прямо на нас и глазах там пути насмет кнопку и это все нагнеталось усиленно до слода высшей точки кульминации
прямо накануне встречи и что мы видим во время встречи во-первых мне нравится этот жест байдена это
жест миротворца такой немножко в христианской стилистике так вот благословляют да пасту дальше
Дальше мы читаем, в каком стиле шла беседа.
Они приветственно махали руками, улыбались, обменивались
шутками и комплиментами, и тепло вспоминали.
По всяком случае, на протяжении первых 20-50 секунд они не
поссорились.
Тепло об этом вспоминали.
Где здесь война?
Я вас спрашиваю, где она?
Нет здесь войны.
И это правильно, потому что атмосфера после того, что мы увидели, даже не зная подробности содержательного этого разговора,
атмосфера была правильная, атмосфера была миротворческая. Я это от души приветствую.
Я не разделяю ваш оптимизм, потому что мы с вами увидели только то, что нам показали, и показали всему миру.
А вы думаете, если разговор идет по закрытой линии, то все острые моменты, теперь острых моментов,
Если, скажем, прошлая встреча, прошлый саммит в Женеве, Путин, Байден, как мы помним,
украину мы моском, да, вот этим кистью художника, да, моском коснулись.
То есть сейчас, в принципе, всё было посвящено, большая часть была посвящена Украине.
Знаете, что мы имеем в сухом остатке из той скудной информации?
Это повода для гордости? Просто для понимания?
Нет, повода для гордости. Я сейчас...
Ранее, если мне память не изменяет, Порошенко и Зеленский говорили,
главное не обсуждать Украину без Украины. Теперь вы гордитесь тем, что
Украину подробно обсудили без Украины. Победа? Победа, друзья!
Обсудим, что Байдена-то есть украина.
Сидит президент России, который разжёг нашей стране войну.
С другой стороны, охотится человек, который с буквой закона,
апелируя на букву закона и международного права.
Я имею в виду президента Байдена.
Президент Байден, вы уточняете, как президента России не делать дальнейшую эскалацию.
В сухом остатке мы имеем, но я просто напомню, президент Байден-то я не собирался в общем-то накладывать санкции на северный поток.
Они возникли потом, по ходу, вот. А теперь так получается. Путин, который не собирался нападать, в замен отсутствия санкций, которые, в общем-то, я не собирался нападать.
Никто не собирался вводить, санцы еще и Трампе начали вводить.
Пришли к соглашению о том, что давай достраивай северный поток, а я нападать не буду.
Хотя не тот собирался накладывать, не президент Путин не собирался нападать.
Но в всяком случае между этими двумя обстоятельствами Украина, опять-таки с неподконтрольными...
Кадей, вот он, накладывать, пользуясь вашим...
Украина наложил поэт.
Не собирался, а Зеленский требовал, чтобы он наложил.
В следующем моменте. Что изменилось для Украины? Ничего.
Уверить вас здесь, пожалуйста. Там какой-то помощь.
Все так же 9 запланированных учений с участием Страннато
на территории Украины на 2022 год. Все так же они сохранились.
Все так же у нас идут обстрелы на линии соприкоставения.
Все так же Крым, пока не под контролем Украины,
Украины ничего для нас после этого разговора не изменилось.
Теперь следующее.
Весь этот разговор внес в себе информационно-подготовительный
аспект для саммита-демократии, куда предложила, приглашена
Украина.
И вот там уже президент Байден четко проведет
калибровку, свой чужой.
Кто готов дальше противостоять?
Я правильно понимаю, что он в первого раза не смог,
Он размялся, а вот на самете демократии, как шарахнет.
На самете демократии к странам Запада, как говорил президент Украины,
у нас есть страны, которые нам действительно помогают.
И есть те страны, которые делают вид, что нам помогают.
Это он говорил в общем-то в обращении Верховной Рады.
И вот на том самете демократии президент Байден проведет калибровку.
Все-таки кто у нас свой, а кто у нас чужой.
И тогда уже дальше помогает.
То есть, халибровку Застиленского будет проводить Байден, причем на самете демократии.
А не вместе. Он тоже виртуальный, гордей.
На самете демократии, да я понимаю, что он виртуальный, и тут же уже виртуальное или живое общение в наше время не имеет, по сути, большого значения.
Вот, пожалуйста, это встреча, там уже подтверждение.
Но, кто сейчас готов?
Я ненавиден, но вы объясните, но не готов никто.
Вот Сербия на самете.
Ведь президент Соединенных Штатов сказал, что Америка не будет за вас воевать.
То есть, Америка не готова. Вывод Америка не должна присутствовать на самом эти демократии.
Да куда же глубже-то смотреть?
Я вам объясню. Сейчас я ожидаю увеличение давления на президента Зеленского в плане готовности.
То ли воевать за Донбасс, то ли возвращать за Донбасс, то ли как-то в дальнейшем проводить эту линию переговоров.
Потому что президент Зеленский в том же самом обращении говорит...
А давить будет кто?
Давить будет кто?
Давить не будут, спрашивать будут.
Вы ожидаете давление, но давить не будут, потому что будут спрашивать.
Понимаете, президент Зеленский в обращении Верховной Ради сказал,
если мы готовы возвращать Донбасс, давайте возвращать не готовы тогда, давайте вообще ничего не делать.
А раньше так вопрос не стоял.
Его теперь вопросы будут у коллективного Запада к президенту Зеленскому.
Хотя ранее вы говорили, что эта цитата, вырвана из контекста,
и Зеленский является миротворцем и не собирается войной на Донбассе.
То есть собирается или не собирается?
Пойнуть не идти, а дипломатически, насколько он готов дальше, в общем-то, возвращать Донбасс.
Насколько он готов содействовать внутри своей стороны, понимаете?
Вы просто ведь президенту Зелецкого.
А Донбасс — это внутри вашей страны?
Донбасс — это территория Украины.
Значит, надо встретиться с представителями Донбасса?
Нет, только надо встретиться с президентом Путина.
Ну, чьи отменировали?
Местки со сплошениями, мастовители Дампажа.
Ну, кстати, идиоташтри.
Сайт Кремля заявление, опять возбудительно, в Украине внутренний государственный конфликт.
Внутренний государственный конфликт.
Ну, я вам скажу, вы пытаетесь, как можно от себя отдалить от этой проблемы.
Но, опять-таки, тоже ведете двойственную игру.
Вроде бы, внутренний государственный конфликт, но товары бы вы признаете, паспорта раздаете.
Уже даже главарей приняли в правящую свою же партию.
Вы считаете, вы совсем ни при чем?
Если уже выдали порпеле, тогда несите ответственность.
Если вы этим людей называете главарями, то надо не забывать,
что эти главарей выбрали жители Донбасса.
А также, когда мы говорим, что это внутриукраинский конфликт,
мы имеем в виду всего лишь резолюцию Совета безопасности ООН.
В рамках резолюции, совета безопасности ОН, да нет, гордей,
сказано, что вы должны урегулировать ситуацию внутри вашей страны.
Гражданская война, обращаться, я вам могу предложить обратиться к Пушилину.
Хотите?
Ольга, может у вас целесообразие к вам в офис, по правящей партии?
Попытайте, но в Минских соглашениях сказано, что надо на Донбасс обратиться.
Ольга, до тех пор, пока у Донбасса есть установка, я имею в виду, у тех правящих элит, так называемых,
не разговаривать с Украиной, с ними не о чем говорить.
Как только сигнал из Кремля поступит так, договаривайся с Украиной, они сразу будут куда разговорчивее.
И мы это понимаем. Да и вы понимаете.
Я правильно понимаю, что вы намекаете на то, что это Донбасс не хочет общаться с Зеленским.
Они Зеленский отказывается пригласить или приехать представить.
Ольга, пока члены партии «Единая Россия», которая вот вновь испеченная, получают установки.
Так, ты не разговаривай, кричи, мы еще Донбасс будем здесь освобождать.
Кто кричит?
Так кто кричит?
Ну, Ольга, но мы же прекрасно понимаем.
Причем здесь единственная Россия.
Ну, объясните, что происходит.
Восьмой год идет война.
Но мы нашли виновного, это единая Россия.
Не.
Забудьте, что антиваксерский Митин, который был в центре
Киева, по версии Ярыши, это тоже единая Россия.
Но это же не солидно, это же не серьезно, люди умирают
15 тысяч человек.
На протяжении 8 лет возьми за сонь гордость, куда-нибудь,
как это опять слово, мне оно так не нравится в Дупу.
Позвони на Донбасс, встрети с этими людьми, извинись
перед ними, попытайся наладить ситуацию.
Мы теперь ждем с вами демократия.
Причем здесь демократия?
Причем здесь Байден?
Причем здесь Вашингтон?
Там про демократию будут разговаривать.
А также про калибровку.
Ну, важно.
Вам Радаган поставляет?
Да.
А на сами демократии не приглашён.
Плохая калибровка на том самом деле?
В общем, я понял, что нынешнюю стратегию Киева
теперь пушиленная пасечника
будут прорабатывать по партийной линии.
В случае чего?
Вы требовать вызовите их на партсобране.
Мы тоже так же в Демпартию можем сейчас звонить и говорить.
Да разберитесь вы со своим Зеленским в конечном итоге.
А в Демпартии есть партбилеты?
А в Паспорте есть американские?
Вот не знаю, посмотрим.
У вас там столько народу с паспортами ходят, что мы узнаем об этом потом.
Можем Беник и Ломойского звонить.
У него много паспортов в конечном итоге.
Сам Зеленский внес законопроект о множественном гражданстве.
Видимо, он законит свои фаспорта, а в Шорчике у него точно есть.
И квартирка на Бейкер Стрить тоже.
Нам теперь звонить в ЖЭК.
Новая? Вы это пропустили, господи.
На Бейкер Стрить квартирка?
Да, представляете, это зафиксировано, он даже внес это в декларацию.
Но я к чему? К тому, что...
Кстати, у него в Крыму есть.
Слушайте, давайте в ЖЭК Ялты звонить сам.
И прорабатывать жильца неродивого, которые до сих пор не платят эти самые определенные доходы.
Я боюсь только одного, что вы, гордей, скажете по завершению сам это демократия, если там Байден не сможет шарахнуть.
Слушайте, я все-таки об этом отношении вообще к Украине.
Вот сейчас гордей говорит, не знаем, о чем там говорили.
Вы знаете, что самое интересное?
Кто сейчас так же сидит там в кабинете и не знает, что делать? Зеленский, да?
То есть, нормально, Байден позвонил лидером Европы до этой встречи, позвонил сразу после встречи, да?
Блинкин позвонил до встречи Зеленскому и на Блинкин, то есть уровень, да?
Президент Украины и госсекретарь, все, вот твой уровень.
И сказали, да, ну ладно, мы в четверг позвоним и Зеленскому тоже, на кону не перед тем, как колебровать его.
И, получается, что он сейчас сутки сидит, нестанательно унижает украинского президента.
Что ему делал?
А главное, какая паника на Украине началась, когда перед самым началом этой встречи
CNN запустил со ссылки на множество источников сообщений о том, что
Америка прорабатывает варианты срочной эвакуации граждан Соединенных Штатов Америки с Украины
в случае нападения России на Украину.
Зелевский взял в чемоданы, поехал в Борисполь.
Вышла Псакия, опровергла, он развернулся и вернулся в Борисполь.
Нет, она не опровергала, кстати. Она сказала, что мы...
Нет, мы таких планов, в общем-то, как бы не планируем совершать.
Но тем не менее, мы должны быть готовы к экстрену.
Она сказала, что мы прорабатываем это тваря, но прямо сейчас никуда экстренно вылетать не надо.
Я так не сенен заела, что в случае вторжения.
Владимир Владимирович, давайте мы посмотрим, чтобы у гордея тоже отвлекло.
Конечно же, у военных есть плана на случай чрезвычайных ситуаций для целого ряда потенциальных сценариев, чтобы обезопасить американский персонал.
Однако эвакуировать граждан США это не стандартный процесс для правительства Соединенных Штатов.
Обычно, если ситуация с безопасностью ухудшается, госдепартамент публикует предостережение или рекомендация поездка.
Естественно, наше посольство предоставляют консердскую помощь.
Мы даже близко не на этом этапе в настоящий момент.
Перевожу с Псакинова языка на, значит, наши.
Ну что?
Я освежу за вами.
Милая, продолжайте.
Ну, Псакин язык.
Ну, а как?
Так вот, перевожу.
Это значит, что эвакуировать будем только граждан США.
Украинских коллаборационистов, обслуживающих этот режим,
бросим, бросим, как и в Кабуле.
Нам отдаем наш шасси.
Я вообще считаю, что надо поручник шасси приделывать срочно, а то ж как же их бросать-то, да?
Конечно, в итоге надо же повторять эту картину.
Кстати, перевожу из Псакинова языка ее слова отказ, категоричный отказ обсуждать тогда или нет.
Ее в лоб спросили, но вы скажете, да или нет?
Мы считаем территориальную целостность Украины, значит, интересом национальной безопасности США.
И она вот так перевожу.
Нет, не считаем. Если бы считали, сказали бы об этом прямо искровенно.
Частью ритуала вежливости. Совершенно верно.
Садитесь, проходите.
Но я и кофе, если бы считала, что это важно, то есть тогда бы сказали.
И вот все это отношение к Украине, к этим самым украинским партнерам
очень проявилось в этих вопросах, допросе Нулан.
Они все время мечтают о гробах русских.
Вы видите, они постоянно повторяют, сколько гробов русских.
Это вот идея фикс пойдет в Россию в случае войны.
Никто даже не задал вопрос, а сколько гробов украинцев
будет.
То есть вот это их не волнует совершенно, от слова
совсем.
Вот что они не обсуждают, а ведь все понимают.
Если не дай бог, заметите, не дай бог начнется этот
братаубийственный конфликт, широкомасштабная война
между Россией и Украиной, то гробами будет первую
часть Украины засеянная.
Не дай бог, повторюсь, они до этого не добавляют.
Они мечтают о том, чтобы Россия понесла мощные потери.
Но, кстати, они также пугали перед Сирией.
Вспомните это, да?
Сколько гробов пойдет, когда Россия там вмешалась в этот конфликт?
Ну и как...
Точно так же нам говорили, что Сирия будет вторым Афганистаном.
Теперь нам говорят, что Украина для нас будет вторым Афганистаном.
То есть получается, третьим Афганистаном.
Но не сложилась.
Не сложилась.
Не сложилась.
Вообще американцам не следовало бы больше в Суи вспоминать
афганистан после августов. Ольга, это важно, вот тут действительно верно подмечено, риторика
изменилась и по северному потоку. Уже не говорят санкции, уже говорят случаи вторжения, мы его
остановим. Правда, при этом они требуют от Германии остановить северный поток в случае вторжения,
да, и ничего ж не предлагают взамен, а где бюргеры будут брать газ, нефт, то есть чем топить будете,
как Путин в свое время спрашивал, да, вот это Америку опять-таки совершенно не волнуют,
Она же не собирается помогать Европе в поставках этого.
Мы видели, как она помогла в разгар газового кризиса.
Когда развернула весь свой сжиженный газ, знаменитый из молекулы свободы,
почему-то в Китае потекли.
Это частные компании, не путайтесь.
Ну так, а как? Нет, это извините.
Вы не путаете Сергей Борисовичу, Сергей Борисович.
Это частные компании, торгуют газы.
Сейчас ведь не частная, или белый дом, это же не частная компания.
Вот когда белый дом, нечасная компания, заставляет Германию, выкручивают руки.
Говорит, закройте проект северный поток в случае таких-то, таких-то условий.
А значит, ведь это государственное дело.
Так, и что в замен, Сергей Борисович, и что в замен, что в замен, вот это Америку не волнует, правильно?
Они ведь не скажут своим частным компаниям, везите этот газ в Германию.
Вот вам и весь ответ на все эти вопросы.
Чихать на Украину, чихать на Германию, и когда они нам грозят матерью всех санкций, вот она, мать всех санкций.
Чем грозят?
А?
Чем?
Какой такой момент?
Мы цитировали сегодня, вы прослушали.
Мать всех санкций или царь санкций?
Мать всех санкций.
Нет, и самое интересное, сейчас им ответишь, у нас на все эти матери ваших санкций отец всех болтов, да, скажем.
И они долго будут там в Америке переводить и думать, что это означает?
Действительно. Необычная довольно тейст.
Покажите нам, пожалуйста, товарища Салева, но просто для понимания перед ней.
Сколько газ стоит? 1130 долларов за тысячу кубометров.
И ничего страшного. Американцы не беспокоятся, как там в Германии.
А как в Германии? В Германии холодно. Слушаем.
Некоторые республиканцы обвиняют президента в том, что он демонстрирует излишнюю слабость перед
лицом Владимира Путина. Они цитируют тот факт, что санкции против северного потока 2 были ослаблены
и выход из Афганистана, который подвергся широкой критике. Как вы ответите на критику,
что президент Байден слишком слаб по отношению к Владимиру Путину?
Что касается северного потока 2, факт в том, что сейчас газ не идет по трубопроводу северной
поток 2, что означает, что он не работает, что в свою очередь означает, что он не является
рычагом влияния для Путина. Однако, это является рычагом влияния для Запада, потому что,
если Владимир Путин захочет, чтобы газ шел через этот газопровод, он не рискнет вторгнуться на
Украину. Логично, кстати. Кто кого перехитрил, я не знаю. Давайте, пожалуйста, в Вашингтон
перенесемся, Соединенные Штаты Америки, напрямую связи, рекширяю в профессор университета Джорджа
Мейсона. Как мы только что поняли, главная американская скрепа ныне северный поток 2,
если не северный поток 2, то Путин нападет. Спасибо, есть северный поток 2, его надо беречь,
холить или лезть. Путин тогда никогда не нападет. Есть в этом логика. Мне кажется, есть. Пусть оно так и
работает. Эрик, расскажите нам, пожалуйста, кто кого на этих переговорах? Исторически ли самят
предвоенные или по-прежнему ситуации, как американцы отреагировали на странного, довольно Байдена.
Ольга, добрый день, доброе утро. Я в Вашингтоне говорю, доброе утро. Вы знаете, я пошел на
большой жертву, у нас 5.28 утра еще. Спасибо вам огромное, спасибо вам большое. Низкий поклон.
У вас в студии очень жарко, слава богу, что стульев нет, конечно, я посмотрел, да,
очень интересно, очень интересно, дискуссии, дебаты. Вы знаете, реакция в Вашингтоне,
и как всегда я объясняю своим студентам, говорить позиция Москвы, Пекина, позиция ведь неоднозначно
всегда, и в Вашингтоне позиции разделились. С самого начала, чтобы понимать о Мерико,
необходимо понимать, кто оценивает, как оценивает, кто о чем говорит. Естественно, консерваторы
оценили встречу как незначительный, встреча, которая имела незначительный успех. Была очень неважная,
итоги были неважные. Либеральная часть тоже критиковала Байдена, то, что он был слишком мягким, слишком
заигрывал, шутил, того подобное. Но в целом, оценка, сегодняшние заголовки наших газет и сайтов,
а не о другом уже, то есть в принципе это огромная такая зевотная реакция публики и
журналистов, политиков, ну и давайте делать что-то дальше, то есть внимание которому
уделяется, внимание которому сами мог бы уделиться, не было, не существует, но тем не менее, тем не менее
Самое, что важно, что можем из этого выйти и выделить, это, конечно, позиция бандинской
администрации о том, что они хотят принимать более активную роль в внешней политике и снова
вести, и снова подавать свой пример, но в отношении северного потолка могу привести пример моего
учителя, когда я учился еще в Советском Союзе, мальчиком маленьким был, и как мы спросили с
гневом. Как же так? Советский Союз продает газ и нефть
к капиталистическим странам. Но как же так можно? Мы капитализм поддерживаем. Мы были
очень злы на этот факт. Нам учились казаться, знаете что? Ведь кранчика будет на нашей стороне,
на нашей стороне. И мы закроем, когда будет нужно будет. Поэтому мы покажем, дадим урок. Сегодня
сообщение из Вашингтона и из как мы слышим. Кранчика тоже будет на их стороне. Если что-то
будет не так мы можем закрыть и газ не пойдет в европы понятно все конечно конечно что
заботу о бюргере дополнительный кранчик непонятно что они будут прикручивать кранчик то пользуясь
вашей терминологии такие в наших руках там можно злиться в вашингтоне не годовать скандалить но
Но так, чтобы подойти, прикрутить – не.
Не получится, к огромному сожалению, можно давить на Германию
как вариант.
Но в прямом смысле слова остановить работу северного
потока 2 у Вашингтона нет совсем никаких возможностей.
Эрик, ответьте, пожалуйста, на главный вопрос.
Байден заставил Путина отказаться от вторжения на
Украину?
Мы-то люди простые, нам показали танки, мы ждем?
Ольга, нет, не заставил.
Все эти саметы носят сигнальную функцию.
Они бросают сигналы, и мы их обсуждаем.
Мы ломаем стулья, мы спорим.
Это был сигнал. Нет, конечно.
Это было сделано, это саммит был сделан для Поблусити.
Это было сделано так, чтобы указать еще раз,
что Байден находится у власти, и он находится у руля.
Я считаю, что этот саммит был более важен Кримлию,
чем Белому Дому.
И как сейчас сказал, здесь в Америке, давай интервью 70%, 30%.
Да, это был важный ваших слов.
Но более важно Кремлю.
А в чем выгода для Кремля?
У Путина с рейтингами все в порядке.
Я так понимаю, если Байдену надо было продемонстрировать,
что он еще власти, значит, есть какие-то сомнения.
Более того, ходят слухи, что рейтинг Трампа уже выше, чем рейтинг Байдена.
Причем здесь Кремль.
То есть мы вас еще и спасаем вашего несчастного американского президента.
Вы знаете, он счастливый, и знаете, политика делается не только индивидуами этой системы, а и институты власти и тому подобное.
Естественно, Байден критикуется слева и справа, мы критикуем его ежедневно в наших лекциях, в моих лекциях со студентами, обсуждаем, говорим.
Но самое-то главное, что да, Байден рейтинг упал, естественно, Трамп, ноль шансов вам скажут, это также не будем обсуждать.
и в обвращении в политику существует, но его баллотировка на бывшей постласти это не пройдет никогда,
но тем не менее, конечно, демократы заботятся об октябре, ноябре будущего года, когда выборы в
конгресс пойдут промежуточные и где они потеряют огромное количество голосов и необходимые,
естественные механизмы билетов сегодня. Но саммит, который прошел вчера, имел то,
что сигнальную функцию необходимо было расставить свои фигуры показать где ты будешь
руководиться где будет ходить лошади лошадию где будет слоны где будет пешки и и теперь естественно
обсуждаем кто что сказал почему сказал зачем сказал но то что зеленский показался с краю это понятно
это понятно это был даже не сигнал просто просто я считаю сегодня посмотрел уже просто
просто не успели ему позвонить может быть такой наверняка наверняка не когда
было есть дела по важнее так разговору про пешки как ходить будут пешки
пешки ходить не будут пешком надо сначала позвонить проинформировать их но
дело много поэтому только завтра только завтра вы простите извините гордей
вы не серчайте это вот из америки вам передают таким образом привет
Эрик Ширяев, напрямую связи, из Вашингтона, профессор университета Джорджуа Мейсона,
что касается отсутствия шансов у Дональда Трампа, вот он бы с вами, конечно, поспорил,
но мы больше не поддерживаем Дональда Трампа. Мы с недавних пор полюбили Пита Бутиджича.
Парень он неплохой, муж у него есть, недавно взял двух приемных детей, если будет разваливаться Америка,
это пусть разваливает сама себя с помощью гомо-сексуальных президентов.
Ещё раз большое вам спасибо прессекретарь Путина Песков только что заявил,
что представители Российской Федерации Вашингтона весьма оперативно начнут
обсуждение вопросов стратегической безопасности, которые подняли в ходе САМИТа.
Путины Байден, Путины Байден договорили, что после контактов их представителям
нужно будет пообщаться ещё раз, но временные перспективы не обозначены,
А также Путина понравился формат, состоявшегося на каноне разговора с Байдоном.
Закрыта видеосвязь позволяет лидерам максимально говорить откровенно.
Вернемся через минуту.
Уже завтра Белый дом открывает двери для участников виртуального.
Сам это за демократию, на мероприятии, которая продлится два дня.
Пригласили свыше сотни мировых лидеров, бизнесменов, правозащитников.
Список участников как бы делят мир на хороших парней,
тех, кого не пригласили, и тут возникает целый ряд вопросов к организаторам.
Как можно было пригласить, например, в Пакистан, где практикуются публичные казни,
оставив за бортом члены ЕС Венгрию и партнёра Паната Турция.
И как попала в заветный лист Украина, где коррупционные политические проблемы
гораздо серьёзные, чем у России, которая, разумеется, на сами-то не взяли,
но мы туда и не хотим.
Коритики сами, да, считают, что формат возвращает мир в состоянии холодной войны,
и общая риторика будет отличаться лишь тем, что коллективный запад сегодня противостоит не
коммунистическим, а авторитарным, как их принято теперь называть решением.
Виртуальном собрании примут участие главы 111 правительств за исключением Китая, России и большинства других автократий.
Даже за всю долгую историю распространения свободы
в Америке ничего подобного раньше не предпринималось.
Споры о полезности саммита разгорелись, когда Белый
Дом опубликовал список гостей.
В него вошли 29 стран, которые в Freedom House определяют как
частично свободные, такие как Колумбия, Индонезия
и Кения, и три страны, которые он классифицирует как
несвободные.
Иракан, Голая и Демократическая Республика Конга – это подвело
Байдена под критику.
Европейские скептики спрашивали, почему пригласили
нелиберальную Польшу, когда нелиберальная Венгрия была оправдана исключена. Аналогичные
вопросы были подняты по поводу участия Украины, по некоторым меркам такой же олигархической,
коррумпированной, как Россия, которая за последние недели стянула 175 тысяч военнослужащих
к восточной границе Украины и так далее. Не похоже, что Байден продумал все очень тщательно,
говорит Стивен Уолт, профессор Гарвардской школы Кеннеди. Если демократия является нашей главной
целью, кто должны ли мы быть на стороне Саудовской
Аравии и Египта?
Такая критика перекликается с противоречиями времен
холодной войны, когда президенты США провозглашали свободу
основной ценностью, одновременно поддерживая кунты, которые
были готовы подавлять про советские силы.
Реалисты в том числе из недавно созданного Вашингтонского
института Куинти по ответственному управлению государством
говорят, что Байден рискует попасть ту же ловушку,
что и его предшественники времен холодной войны.
тот же самый сценарий, в котором слово авторитаризм заменило коммунизм,
говорит Анатолий Ливин из Куинти.
Ну и в продолжение саммета лидера демократического мира обсудили результаты в этой связи.
Глава Мит в Великобритании имеет заявить,
это та самая женщина трасса, вы помните, которая в шлемафоне бронежилете,
на танке инспектировала российские границы,
как бы демонстрируя силу свою Владимиру Путину и требуя Путины не нападать на территорию Украины.
Теперь слезла нас этого танка и говорит, что весь мир Европейский Союз в частности должен немедленно
отказаться от российского газа, призывает ли страст Европу покончить зависимостью от российских
угле водородов. Многим будет холодно, но лестраст, конечно, это не беспокоит. Это так, Демократия? Алексей?
Город какой?
Глявые дуры, в слемафоне она...
Как вы сказали?
Без глявые дуры, что я есть.
Категорички протестую, да, можно протестовать как угодно, а вы не протестуйте, что дипломат сидит на танке, в слеме?
Протестую.
Ну, не протестую.
Мы против всего протестуем.
Можете ввез на вас пустить до Мустанка.
Можете ее дешево на руку предложить.
И потеряла все свое превосходство как дипломат.
Поэтому пускай там вякает что угодно.
Алексей Санченко, не замывайте, что вы заместитель-председателя.
Оборонного комитета.
Поэтому имеем право.
Вы зачем?
Было правило своим коллегам, это понятно.
А она нет, не имеет права.
Если бы я был в комитете по международным делам,
я не имел бы права этого делать.
Если бы вы были в комитете поэтики, то вы бы не обзывались,
а так, как говорите о другой, то обзываться, разумеется, можно.
Знаете, я не обзываюсь, я констатирую факт.
Помнишь, что Путин...
А что касается непосредственно этого шабаша-демократия,
демократии, то более недебократичного какого-то, какой-то вещи создать было бы очень сложно, чем этот вот самец демократии.
Это вообще невозможно.
Потому что...
Да, вещи-то длины поводка, на котором сидят эти страны, которые...
Да, понятно, что Соединенные Штаты сами по себе хотят, но хоть как-то сокраниться. Они все проявляют.
В Сирии, в Афганистане, в Белоруссии.
По Северному потоку 2 они уже не знают, что делать.
Вот этот разговор с Путиным, он же об этом же.
И этот сами, он сами тоже об этом же.
Лишь бы что-нибудь. Ребята, ну давайте что-то делать.
Что надо что-то делать.
Давайте соберемся и вот там что-то решим.
Чего там решить, ребят?
Но мир-то он меняется независимо от того, что вы будете болтать.
А в зависимости от того, кто что делает.
Мы без всяких саммитов.
Определяем свою стратегию.
Мы следуем своей линией.
и поэтому можете собирать что угодно, а будет так, как мы решим.
Вот чем проблема. И они, конечно, очень сильно этим переживают.
И два слова по поводу Украины.
Зачем? Вот, смотрите, вспомните, как у нас с Латвии было в начале 90-й плюс 2-тычной.
Все потоки шли через нее. Весь товар шел через нее.
И они там это... Потом мы что сделали? Построили порт в Санкт-Петербурге.
И все пошло туда.
И дальше Латвия нас вообще перестала интересовать как таковая, вот это вот то же самое, что интересует Украину.
Нам вот этот северный поток, понимаешь, он нам нужен правильно, вы все говорите, для того, чтобы от вас вообще никак не зависеть.
Совершенно.
Вообще. Вот это и есть самое главное.
Латвия на издевенью Евросоюза. Сейчас у Украины сядет, пускай они и кормят вас радостно после этого.
Вся задача коллективного Запада, и сами демократии в том числе, как бы сохранить бы торговлю минералами с Россией, но свергнуть
то политическое устройство, которое есть у вас в стране.
Вот о чем-то и Россия свергала.
Секунды.
Секунды.
Секунды.
Секунды.
Это называется демократия.
Не свергай, да не свергай будешь.
Это называется режим безопасности.
Вот, потому что вы на самите демократии ходите предпринимать усилие для свержения режима,
который мы вообще себе демократическим образом выбрали.
Я думаю, что нам нравится наш режим, не беспокойтесь за него.
Причем, Ольга, заметьте слово режим, сказали вы, я сказал устройство.
Но, видимо, оговорка это по Фреду.
Вы поймите, что главное, я вторю в вашей риторике.
Хорошо, режим так, что все правильно.
Но мне больше всего интересно вот сейчас с Украиной ситуация,
которая, наверное, может очень обостриться.
Я почему это говорю, это нужно уже начинать говорить.
Потому что сейчас от Украины будут...
Вот, извините, Байден сказал, мы в случае эскалации
начнем наращивать инфраструктуру
по шлейфу на то, то есть по Польше, Румынии.
Вот там об Украине речи не идёт, и сейчас Украину
будут подталкивать действиям, либо вы начинаете как-то
активизироваться в возвращении неподконтрольных территорий,
либо в Украине может ещё случиться один майдан.
По свержению власти президент Лавокова, у вас есть
И вот она, наконец, да?
Пусть более право.
Я говорю, что это довольно демократично.
Собраться на саммите по демократии.
Не кричите, пожалуйста.
Извергнуть украинский режим.
Ольга, ну у нас в Украине выбранная власть.
73% отдали за человека.
Семьдесят трями.
Да, вот.
Самое интересное, вот Алексей Александрович,
поговорил со вначале программы,
где завершается Гешталь,
Мы вровень США.
А мы тоже неприличны.
Алексей Александрович, вы сами...
Это тоже что дешевт или что-то другое?
Дешевт с дешевт.
Алексей Александрович, ВВП с США на душу населения 66 тысяч долларов.
Вы еще скажите.
У вас в России чуть больше десяти.
Давайте перед территорией.
Они сидеться по видео связи с друг с другом.
Ракетами меряется, думаете?
Не в ракетах мощь, в экономике мощь.
И вот когда вы в России это начнете понимать,
когда вы по другому пути обрелось,
вы про свою экономику нам рассказываете.
И ты тысяча семьсот двадцать шесть долларов
на душу населения ПВП Украины.
Вам согласно этой риторике, этим методом измерения,
вообще делать на планете нечего.
Представьте, пожалуйста, кричать, иначе не слышно совсем никого.
Товарищ Горолев.
Я думаю, что здесь самый главный вопрос, что украинское государство на данном этапе не существует.
Есть территория, я договорю, под внешним управлением.
И ни одного слова, ни в Азелецке, ни любой другой политик не говорит, пока ему не дадут добро сверху.
Вот это правда в том числе, которое есть.
А то, что вот здесь, на савете демократии, это те, кто ближе, когда коротком поводке сидят.
Вот они в этом списке все, вот то вот.
И Пакистан там, только потому, чтобы Китая в душу плюнуть
не больше или меньше того, которое свои интересы имеют.
А вас, конечно, пригласили.
Причем страна Евросарюза, там не Венгрия,
Турция, страна НАТО отсутствует.
Это смешно, о чем мы говорим.
И сейчас, когда вы говорите, что Украина, вот мы тут самые главные,
я вас умоляю, нету самодельничество в этой вопросе.
И воевать с вами никто не собирается.
И газ, который идет по середину потоку у нас полностью устраивает.
Вы сами радостно загнётесь в этой своей парадигме, там, в себя, на Украине.
В своём гиштале.
На коже.
Я в своём гиштале, ты загнёте.
В финале.
Так вот, я...
Что бы это ни значило?
Гиштарь, гишет.
Почему вы об этом заговорили?
Послушай, Лида, спасибо за откровенность, они собираются, чтобы свергать наш режим.
И при этом нам говорят, это не ваше дело, это мы сами решаем, нормальный подход вообще.
Главное, так и нам, значит, можно свергать режимы, где угодно, на Украине, например.
Но самое, вот кому сейчас должно быть.
Больше всех обиднее по поводу этого участников саммит, это Михо Саакашвили.
Грузия ведь тоже демократическая страна оказывается.
А он всем доказывает, сидя в Грузинской же тюрьме, что оказывается, это режим Путина всем руководить и так далее.
Как-то властья нельзя убивать без этой идеи.
Кинули своего союзника, кинули своего союзника.
Михо кинут и остальных туристов украинских.
Вернется сразу после рекламы, через минуту.
Сейчас срочные новости в Кремле ответили Виктория Нуланд, которая высказала
опасения Вашингтона по поводу попыток Путина воссоздать Советский Союз.
Писков заявил, что госпожа Нуланд прекрасно разбирается в российской тематике и во всех
нюансах постсоветского пространства. Убежден, что госпожа Нуланд прекрасно
понимает, что воссоздание СССР сейчас невозможно. В этой связи хочу
засказать очень жаль. Ровно 30 лет назад 6 человек, вы знаете, это прекрасно уничтожили страну,
в которой мы с вами все родились. Весь и смотрите. Пока!
