60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, всем привет.
Давайте мы с вами начнем со срочных новостей. Власть в Афганистане теперь официально захватили
Талибы. Белая террористическая знамя. Покажите, пожалуйста, эти кадры. Знамя запрещенного в
России движения было только что подняты, надо администрации еще и Джилла Лабада. Как будто взят.
Президент Афганистана гони, сбежал, армии больше нет.
В аэропорту да, в Капаник от тысячи людей пытаются сесть на самолет,
улететь в прочие страны.
Только что в интернете появились кадры, как афганцы.
В прямом смысле слова пытаются догнать американские самолеты,
привязывают себя к шассе, самолет набирает скорость,
люди падают, разбиваются.
Американцы и другие иностранцы эвакуируются, а на самом деле спасаются бегством и столицы с помощью военных.
Создание американского посольства был спущен государственный флаг США,
его вместе со всем персоналом посольства уже доставили в аэропорт Кабула,
который остается прямо сейчас единственным местом в городе под контролем армии США.
Правда, число желающих сбежать из Афганистана существенно превышает пропускную способность аэропорта,
Поэтому жуткая давка сопровождается аккомпанементом выстрелов американских военных.
Сенен сообщает, что уже минимум 5 человек погибли после того, как американские солдаты
открыли огонь по афганцам в аэропорту Кабула.
То есть афганцы бегут от талибов, а убивают их прямо сейчас американцы.
А это уже можно сказать исторические кадры,
которыми еще долгие годы будут иллюстрировать позорное бегство США из Кабула.
Американских дипломатов вертолетами забирали прямо с крыши посольства.
Вообще в Америке сегодня день срады Байдена клеймят за повторение эвакуации Сайгона.
Страшный удар по репутации США и демократии, наверное, в целом во всем мире.
И здесь сложно не согласиться.
На первой фотографии эвакуация из посольства США как раз Сайгон 46 лет назад.
На вторых фотографии эвакуация из посольства США в Кабуле.
Как говорится, найдите 10 отличий, но сначала смотрим, какая жуть, какой кошмар прямо сейчас происходит в аэропорту Афганской столицы.
Из посольства США и других западных посольств Каболе валит белый дым.
Американцы судружно уничтожают свое имущество.
Все секретные документы, символику США, электронику,
чтобы не допустить их попадания в руки талибов.
Тем временем, госсекретарь США Блинкин
демонстрирует просто какой-то запредельной цене.
В атмосфере кромешного ада он призвал афганцев,
которые под зал по американских автоматов,
пытаются выбраться из Афганистана.
Внимание, сохранять спокойствие.
То ли бы прекратить насилие и разблокировать все дороги в городе, при этом Блинкин
отказывается проводить параллель с тем самым сайгоном, но голубом глазу заявляют, что
миссия США в Афганистане завершилась довольно успешно.
Речь уже не только о буходе из Афганистана, как таковом речь о буходе по спешным и неумелом.
Господин секретарь, как президент Байден мог совершить такую ошибку?
Мы присутствуем в Афганистане с одной целью разобраться с теми ребятами, кто напал на нас 11 сентября.
За эти 20 лет мы привлекли к ответственности Бен Ладона, мы уничтожили угрозу, которая Аль-Кайда представляла для США.
Мы добились успеха в достижении наших целей.
Вопрос не в том, что войска выводятся, вопрос в том, как они выводятся.
Не лежит ли часть вины на президенте Байдене за этот катастрофический исход из Афганистана?
Это Талибан, который мы унаследовали от предыдущей администрации.
Мы на протяжении четырех администраций вкладывали вместе с международным сообществом миллиарды долларов в войска и системы безопасности Афганистана.
Мы строили современную армию с более сложным оборудованием авиации, которые не было у Талибана.
Но дело в том, что мы видели, эти силы оказались неспособны защитить страну, и это произошло быстрее, чем мы ожидали.
Президент Байден приказал вывести две с половиной тысячи военных.
И теперь мы посылаем порядка 5 тысяч военных обратно.
Вам не кажется, что этот факт демонстрирует, что вывод войск был неумелоспанирован?
То, что мы сделали, что президент сделал, удостоверился, что мы готовы приспособиться к любым обстоятельствам на земле с точки зрения наших стратегических соперников в мире, нет ничего, чего им хотелось бы больше, чем видеть нас еще лет 5-10-20 в Афганистане.
Вы постоянно меняете тему разговора, я не спрашиваю вас о том, должны ли мы там вечно просуществовать.
Я спрашиваю вас, осуществляется ли уход должным образом, принимая во внимание,
что военные уходят до того, как американцы и афганские переводчики смогли выбраться из страны,
и теперь нужно вновь отправлять военных обратно.
Мне кажется, это показывает, что мы, президент Байден, были готовы к любым непредвиденным обстоятельствам Павел.
обстоятельством, пока вывод войск продолжается. У нас есть военный контингент, и они готовы к быстрому
развёртыванию, чтобы обеспечить, что мы можем выйти спокойно и безопасно.
Ну, то есть Байден был готов к любому развитию событий просто для понимания. Месяц назад, если
точнее, 8 июля, тот же самый президент США. Байден уверал весь мир, что Талибом не удастся победить
афганскую армию, захватить страну, а мир больше никогда не увидит кадров позорного бегства
Американцев и дипломатов снимают с крыши посольства в Соединенных Штатах Америки тоже вроде не повторится, но что-то пошло не так.
Согласитесь, иногда лучше думать, чем говорить никогда. Послушайте, этого самого Байдена должен войти в историю.
Некоторым американским ветераном Вьетнамской войны вывод войск из Афганистана напоминает их опыт во Вьетнаме.
Вы не видите каких-либо параллелей между нынешним выводом войск и тем, что произошло во Вьетнаме?
Толебан — это не Северно-Вьетнамская армия.
Толебы и близко не обладают такими возможностями.
Вы точно не увидите, как люди снимают с крыши
американского посульства в Афганистане.
Это две абсолютно несравнимые ситуации.
Получилось довольно странно и весьма неудобно.
По всему Афганистану прямо сейчас
в Афганистану, прямо сейчас устанавливается шурят.
Права женщин уже ограничивают.
Гератия из университета их просто выгнали.
Абсолютно всех.
И студенток, и преподавателей.
Мотивировав тем, что крепкие исламской системе
место женщины дома.
А преподаватели и женщин заменят мужчина.
То же самое происходит в других сферах жизни.
Кроме того, практически все военные имущества
армии Афганистана досталась армия Талибана.
танки, вертолеты, БТР и прочая американское добро.
Фактически 15 августа уже можно официально считать
концом гегемонии США и концом того Афганистана, который
существовал в сусени 2001 года.
Как проходит самое позорное бегство мирового гегемона?
Просто обратите внимание, невероятные кадры по нынешним временам.
Сейчас мы показываем вам эксклюзивные кадры
прямого эфира из президентского дворца, прямо сейчас вы смотрите на бойцов Талибана.
Мы уже несколько секунд следим за тем, как они толпой разгуливают по роскошным интерьерам президентского дворца.
Я не до конца уверена, что это за стол, за которым они сидят, но это выглядит практически как семейная фотосессия с бойцами Талибана,
сидящими за очень большим столом посреди президентского дворца.
Самые первые кадры из президентского дворца террориста садятся на бархатные диваны,
занимают комнаты, которые утром спешно покинул американский ставленник президента в Гонестану Гани.
Только одна реакция – вау! Я имею в виду видеть Талибан. Я говорю о бойцах Талибана,
а не только о лидерах Талибов. Они в президентском дворце сидят за президентским столом.
Кто-то из них отдыхает где-то еще в здании, в креслах, на которых президент Гани встречался
со смировыми лидерами и другими высокопоставленными лицами – это удивительные кадры.
Человек в челме надевает на военный жилет микрофон за спиной люди с американскими М-16 с оптическими прицелами.
Стали бы объявляют о захвате власти в стране с сутками раньше.
Они устроили пир в роскошном особняке маршала Дустумана.
В Афганистане создано так называемое «переходное правительство»,
в которое вошли глава высшего совета по нацепремерению
Абдула-Абдула и экспрезидент страны.
На этих кадрах Корзай сообщает, что остаётся в Афганистане
и просит Олибоф обеспечить безопасность мирному населению,
в том числе его дочерям.
Я остаюсь в Кабуле со своей семьёй и детьми.
Прошу, Толи Бан обеспечит безопасность людей.
Именно в этот момент к посольству США в Кабуле подлетают щенуки.
Аналогичные тяжелые военно-транспортные самолеты прикрывали бегство американцев из Сайгона 46 лет назад.
Час за часом видим эти вертолеты прилетающие и улетающие.
И знаете, я пробыла тут несколько лет.
И это вообще первый раз, когда я вижу американский вертолет,
сбрасывающий ложные тепловые цели,
чтобы создать и этот поднимающийся дым.
Дым над зданием в центре Афганской столицы
это американцы жгут секретные документы.
Если верить политику, сотрудникам дип-миссии
велено уничтожить любые опознавательные знаки,
включая американские флаги,
чтобы талибы их не использовали в пропагандистской войне.
При этом интернет уже завален,
тем как террористы надругались над гигимоном,
который 20 лет назад пообещал покончить с талибами.
в аэропорту Хабула, Давка и настоящих хаосов.
На этих кадрах видно, как люди пытаются в буквальном смысле сила
и прорваться в самолет, который вылетает из Хабула в Стамбул.
Люди гроздями свисают на телетрама.
Звучат первые выстрелы.
В аэропорту Афганской столицы — тела убитых людей.
Американские военно открыли стрельбу в воздух,
чтобы отогнать людей, как припаркованных самолетов и взлет на посадочные полосы.
С того момента, как американцы в мае начали отступление,
боевики продвигаются по стране с тревожащими темпами на хузовых американских пикапов.
Мы действительно побывали в провинции Газни.
Это всего в паре часов езды на юг от Кабула.
Это провинция теперь полностью под контролем Талибана.
И они показали нам несколько бас, которые раньше принадлежали США, а теперь под их полным контролем, вместе со всем, что они там нашли, хаммерами, оружием, боеприпасами.
Вот что осталось от американского присутствия в большей части Афганистана.
Опустошенные скелеты крупных военных бас, которые теперь под контролем Толебана.
Сейчас они обходят то, что осталось от тактического центра проведения операции.
Все ценное будет демонтировано и продано.
Проходя по тому, что осталось от этой американской базы,
ты вынужден спросить самого себя, а для чего все это было?
Бежавшие от боевых действий, афганцы рассказывают,
что экстремисты вновь запрещают девочкам ходить в школу, а женщинам работать.
Говорят, что все достижения последних 20 лет будут перечеркнуты,
если радикальные исламисты сохранят контроль над завоеванными территориями.
Однажды в эпоху управления талибов моя мама взяла меня на прогулку,
чтобы купить мороженое.
На моих глазах талибы избили ее плетью, за то, что на две минуты она открыла свое лицо.
Талибы уже заявили, что побивать женщин камнями будут лишь по решению суда.
Ширят разрешает телесное наказание, в том числе публичные казни.
В центре афганской столицы уже закрасили все рекламные баннеры с изображением женщин.
Мы верим, что однажды Маджахида держит победу, и исламские законы будут распространены не только в Афганистане, но и во всем мире.
Мы никуда не торопимся, а мы верим, что однажды это произойдет. Джихат не остановится до судного дня.
Дмитрий Александрович.
Тяжело смотреть на эти кадры. Очень хочется начать говорить, что мы же предупреждали, что так оно и будет.
Мы же говорили, что с террористами нельзя договориться, что они все равно будут вести себя так, как им нужно.
Мы же говорили, что за 20 лет в Афганистане, Соединенные Штаты, не сделали ничего для того, чтобы это общество, очень сложное,
мазоичное общество смогло нормально существовать после того, как американцы выйдут.
Мы даже не думали, что это будет настолько одно момент.
По факту, те кадры, которые мы сейчас видим, показывают...
Для понимания поздно, поздно вечером в пятницу был пресс-брейфинг Кирби,
на котором глава Пентагона передали его слова, заявлял, что, ну, все-таки 6-9 месяцев.
Мы все-таки держимся, это было пятница.
Мы в этой студии месяц назад говорили о том, что в лучшем случае 2.
Вот, никаких 6-9, в лучшем случае 2.
Толи бы справились быстрее, печаль в том, что эта ситуация на фоне огромной трагедии человеческой,
которую мы сейчас видим, показывает, что уровень понимания в Вашингтоне американской
политической литве того, что они делают в геополитическом плане, ну где-то в районе нуля.
они, видимо, рассчитывали, что видеть на переговорный процесс в Дохе,
холелзат туда летал, с талибами приведет к тому, что талибы в плане таких больших
смыслов и нарратива перенимут властью американцев спокойно, что американцы уйдут
и как бы передадут ее талибам. Видимо, расчет был такой. Но талибам это не нужно.
Талибам нужна была победа и они сейчас эту победу демонстрируют. Обращаю
внимание, что это первая победа, такая масштабная
над Соединенными Штатами со стороны исламских экстремистов.
Первая внятная победа, они об этом теперь будут рассказывать
в ближайший век, становясь точкой кристаллизации всех
остальных экстремистских сил.
Вот эти заявления молодого человека о том, что это только
начало, дальше будет лучше.
Это вообще не голые заявления, это то, что в головах огромного
количество бойцов, талибанов, других группировок ассоциированных всегда было.
Не будем забывать, что эта война была война с крестоносцами.
И в этой войне они победили. Они еще скажут, что мы еще и за средние века им отомстили.
Вот уверяю, что появится этот нарратив. Печаль в том, что американцы хотели
устроить афганский ад нам и регионов целом, создать проблемы в Средней Азии,
создать проблемы для России, для Китая, но не рассчитывали, что будет такой
серьезный удар по их собственному имиджу, самолюбию, самомнению и
всему остальным. Они надеялись, что мы там оставим отчаяк хаоса, мы туда вольем
оружие, а дальше посмотрим. Так оно, видимо, не работает.
Дай бог, чтобы международное сообщество, в данном случае, может быть, из Соединенной
Штаты тоже вовремя опомнились и локализовали эту угрозу,
хотя бы в границе Хавганистана для начала.
Американцы заявляют, что теперь будут вынуждены
вернуть частично американские войны с Кав, в количестве
5 тысяч человек, что тоже выглядит довольно странно.
Посмотрите, пожалуйста, на эту обложку «Тайм».
20 лет назад, 27 декабря, можно даже разглядеть не очень
хорошее качество, 2001 года, сказано, что это последние
дни Талибана, но ключевое, что Российская Федерация
теперь столкнется с колоссальными проблемами, нам придется
иметь дело с этими террористами.
Я не знаю, возможно нам придется перестать называть
этих людей террористами, хотя они очевидно калерикальные
фанатики Бармалеи, и как с ними договариваться одному
Богу известны, но только что российское посольство,
там остаются русские люди, в Кабуле было вынуждено
заявить, что российское посольство в безопасности, что мы взяты под охрану талибов, что, конечно,
честно говоря, звучит довольно дико, странно и все это страшно. Да, действительно, американцы
выглядят жалко, когда госсекретарь говорит, мол, мы туда пришли, чтобы поквитаться с виновниками
11 сентября, при этом из тюрем освобождают вот тех самых виновников 11 сентября, ну я так,
условно. Там же были и члены запрещенной в России группировки Аль-Кайда. Поэтому, да,
действительно, наши посольцы есть, от кого охранять, если угроза не, как вот многие,
значит, вот там пропакистанские эксперты заявляют. То ли бы, молодцы, то ли бы вообще не те, что были раньше.
Это цивилизованная, значит, организация опирающейся на народ Афганистана. Ну, хорошо, давайте
Предположим так, а что делать с эгиловцами, а что делать с аль-кайдовцами?
Имеет ли они желание и что еще более важно?
Возможность контролировать вот других бормолеев,
которых мало кто, даже у самых проплаченных,
там экспертов повернется язык назвать хорошими ребятами,
организациями с человеческим лицом. Это раз.
Поэтому жалко, действительно, Блинкин говорит о том,
что мы готовили бы и способную армию,
Но в итоге она покидала провинции за провинции и сдавала без боя.
Однако говорить о том, что американцы провалились, вот тут, на мой взгляд, мы спешим, потому что, чтобы делать такое утверждение, надо понимать, а какие там американцы цели преследовали.
И вот если целью было расчердачить страну, вот сделать это у них получилось, может быть у них тактика такая, понимаете, навести хаос, оставить людей просто без штанов,
вот в таком вот состоянии паники в крови в грязи в гнои и улететь спокойно на вертолете
к себе домой где тепло и хорошо но это я так в качестве сарказма безусловно американцы
выглядят жалко безусловно они драпают сейчас как и их креатура в лице господина гони и элит там
не только он там многие убежали кто значит в жекистан ходил он говорит тошкин был кто значит
в Пакистан и так далее. Мы, к сожалению, сейчас столкнулись с реальной угрозой. Это терроризм. Я сейчас
не буду его подразделять на сорта, как очень любят сдаваться в эту схоластику некоторый
эксперт. Толебан, это вот там. Нет, это почва, плодороднейшая почва сейчас, на которой будет
произрастать террор, с которой мы боролись с Сирией, которая гораздо дальше, чем Джекистан,
Узбекистан, где сегодня есть риск взрыва под поле народ, как вы знаете, там не сильно любит свою власть.
Значит, смогут ли и гиловцы туда проникнуть, и не только они начать вербовочные какие-то моменты.
Смогут ли Толебан, сможет ли Толебан этому препятствовать? Большой вопрос.
И еще очень много вопросов, программы не хватит, которые возникают сегодня,
когда мы смотрим вот на все происходящее в президентском дворцитале, что будет дальше, что могут эти люди, бородаты, могут для них построить государство, кто-то сравнивает их с Ираном,
говоря что, ну Иран же тоже, когда вот произошла исламская революция, там многим воспринимался как дикари и так далее, но вот они же построили государство,
устойчивое, 40 лет под санкциями, нормально, но извините, там была концепция, там было представление, а что дальше, намного-много лет вперед, там были институты,
Там была работающая бюрократия, там были суды, там было все вообще.
А что есть у этих ребят?
Я не согласен полностью со всем этим сказанным.
Ваш право?
Да.
И скажу, что не нужно пугать у нас сейчас людей.
Напомню, во-первых, что когда ССР вышел из Афганистана,
мы оставили там 142 объекта.
Это детские сады, школы, телевидение, сети электрические, водопроводы и многое-многое другое.
Американцы оставили только вот эти куски военных бас с колючей проволокой и опиумные поля.
И наш режим, который был про советский режим, продержался там три года еще и держался бы еще дольше,
если бы не крушение самого Советского Союза как такового вообще.
Вот, при этом три года все американцы снабжали талибов тех же самых, чтобы они этот режим сокрушили.
И три года продержались.
Сейчас тоже действительно американцы рассчитывали на гораздо больше срок, а все посыпалось гораздо быстрее.
Но бояться нам этого не надо. Почему?
Значит, первое напомню, что тогда Россия погрузилась в страшные девяностые годы.
И была гораздо слабее, чем она была сейчас.
Скажите, за 90-е годы Талибан, который захватил власть в Афганистане,
напал на нашу Среднюю Азию?
Нет, ребята, не напал.
Потому что и цели такой не стояло, и вообще у них были свои внутренние разборки.
Сейчас у них тоже будет масса своих внутренних разборок, потому что они еще объединяются.
Вот сейчас, допустим, пуштоны объединились с таджиками на почве, так сказать, общего, врага и так далее.
Узбеков эту банду не приняли, Дустум сбежал.
Сейчас еще таджики разойдутся с пуштунами и многие другие.
И там еще, естественно, вот эти люди, которых они собираются убивать,
тот же Корзай, который вот не боится стоит, да, думает, что его не тронут.
Посмотрим, что еще с ним будет, да.
Люди будут защищаться. Там есть еще узбекские целые провинции.
То есть там еще гражданская война предстоит. Это долгая большая история.
Следующее. Когда мы ругаем американцев за отсутствие экспертности,
что они не понимают и не различают там между и не понимают, что вообще делают,
Мы сами это что демонстрируем?
Мы, значит, для нас все, кто там с бородой, и кто, как бы, ислам, это все одно и то же.
Ребята, это, знаете, точно так же можно сказать все хаистяне это,
ну, Америко-хаистяне, у нас что с ними противоечие нету, да?
Или там вот Украина, ближайшая нашей братья, и у нас что с ними, как бы, противоечие нет.
Талибан и Игил, например, они друг друга ненавидят.
И Игиловца любого, Талибанец растоеляет просто к чертовой матери, как только увидит.
Сейчас игиловцы драпают из Афганистана, и вот там висят на шасси, чтобы убежать вместе с американцами.
Вы там уверены?
Абсолютно. Вы что?
Игиловцы драпают, и они уже, кстати, часть игиловских группировок просочилась.
Они уже пошли в Союзню Азию, и часть, соответственно, сбежали разнообразить.
Лебан уже отказался здесь, чтобы контролировать.
В Союзню Азию не пойдут.
Я правильно понимаю, что мы сейчас уже договорились до того, что эти террористы нам темпатичнее, чем террористы другие.
Во-первых, это небольшие группы, в Средней Азии никому не нужны раз, и они их там будут уничтожать.
И это увеличит сплоченность в Средней Азии раз, и второе застарят вот на фоне крушения Америки и того, что здесь нет того, кто разваляет.
Это повышает авторитет России. Именно в Средней Азии сейчас будет жаться к России как единственному гаранту мира и возможного спокойствия и помощи какой-то.
Вот сейчас именно, потому что Америка, они понимают, что она ничего не играет, что Америка вот так же всех бросит.
Поэтому сейчас вот сидят все лидеры Среднеазиатские и думают, что нужно быть ближе к России и письма Путину пишут.
И в этой ситуации в каком-то смысле нам выгодно, потому что до наших городов они тут еще не доберутся, а вот к ним они да будут приходить, но в качестве отдельных телактов.
Поэтому нужны наши пограничники, нужна наша помощь.
Сейчас они уже рассказывают в Москве, как это все будет страшно, пугают, а вы им помогаете.
И начнут еще какие-то деньги.
Вы скажите, почему Толибы? Объясните, почему Толибы не опасны? Почему нам надо с ними разговаривать?
Вы не ответили ни на один вопрос.
Очень просто. Нет, я на него ответил. Толибы нет.
Вы просто сказали, так, он болеет нечему и он болеет коронавирусом. Поэтому нормально, можно.
Только отойти, подойти.
Секунду. А почему эта организация запрещена в Российской Федерации?
По инерции... Во-первых, это те... Нет, потому что, значит, ошибка.
Толибы вообще-то, говоря, с нами воевали в ту еще войну Афганскую.
И по инерции осталось.
Потом мы помним, что у нас решено было, в начале, после теракта 11 сентября,
поддержать, что называется, Америку, в ее войбе с терраизмом.
У нас тогда время Чечня была, у нас были всякие разные подобные вещи.
Или бандит Чечне делал, напомните, напомните, как он помогал Чеченским боевикам.
Причем здесь это... Причем был общий дискульс по войбам с терраизмом.
А как, нет, если ты не бойцил Толебану, почему он друг?
Общий дискус был, который говорил, американцы его начали,
на нас напали, мы боимся с терраизмом, мы под это дело,
поскольку у нас проблемы с Чечнёй, с другими терраистами.
Говорим, да, окей, мы это поддерживаем.
Вызывайте, сейчас не будем ходить по правдану.
Нет, мы будем, потому что тогда Толебан поддержал всех,
с кем мы воевали.
Да.
И те гарантии, что не поддерживают всех, с кем мы воём в Сирии и так далее.
Гарантии есть, потому что сейчас вся ситуация совершенно
другая.
Еще раз говорю.
Какие гарантии?
Это не гарантии, они тогда тоже были пуштуты.
Почему в девяностые годы Талибан на нас не напал?
Десять лет они могли терзать всю Сайди-Азию.
Вы меня простите, это примерно то же самое,
как американцы сейчас требуют Талибана
обеспечить безопасность в стране, что решительно невозможно.
В действии у нас это заявление американского посольства.
Вы послушайте, это со стороны, как выглядит смешно и нелепо.
Ну, покажите, ни одного Талиба, фамилию назовите.
Го секретарь Блинкин, США присоединяются к международному сообществу и подтверждают, что афганцы иностранные граждане, желающие покинуть страну, должны иметь возможность сделать это. Дороги аэропорта и пропускные пункты должны оставаться открытыми. Необходимо сохранять спокойствие.
Это же безумие, если парни настолько хороши, если настолько договоры способны,
чем там занимались американцы на протяжении 20 лет?
И почему американцы так быстро бежали?
Почему люди бьются в истерике, привязывая себя к шассе,
лишь бы только не оставаться на единее с этим договором,
когда будут бежать, когда они будут бежать?
Покажите нам, пожалуйста, еще раз эти кадры безумные.
Люди догоняют самолет, потому что понимают, оставаться в Афганистане нельзя. Смотрим.
В какой-то момент была информация, что это какие-то вещи падают самолеты.
Просто для понимания это действительно люди.
И это у вас современная данность.
Для тех, кто сейчас говорит, что Талиба не настолько ужасна,
просто для понимания и для роскомнадзора, в том числе организация запрещена
запрещена в Российской Федерации, как сегодня утром заявила официальный представитель
Мит Мария Захарова, запрещена в 2001 году, не просто так, есть серьезные основания,
поэтому считать их договоры способными, но же и сложная штука, наверное, договариваться придется
и с ними, но пока ранова. Конечно, просто оглушительный грох от американского позора
звучит, наверное, сегодня в каждом СМИ, когда корреспондент лояльного CNN... Да, это CNN,
Прописочивает, значит, гостекритеря Блинкина, который с каменным лицом был
отправлен вот эту спецоперацию по всем американским сменам. Вчера прошелся по
американским каналам и значит вот это все говорил. Виноват Трамп мы всего достигли.
И даже британская Financial Times меня удивило написало, что если бы это был
Дональд Трамп, вот такое сделал, его бы съели живьем. А при Байдене сейчас только
стыдливое молчание. В общем, вот это стыдливое молчание, конечно, все, что
остаётся американцем, но у Байдена, конечно, не было, по сути, ни одного какого-то
адекватного шага. Они подготовили армию в 300 тысяч человек против 75 тысяч
талибов. Они дали им авиацию, они дали им технику, они дали им техников, которые
авиацию обслуживали. Но они не дали им идею, они не дали им то, зачем сражаться. И
и как только они ушли, весь этот карточный домик посыпался.
Это два разных вопроса.
Вот вы справедливо отмечали, что американцы на уровень понимания близок к нулю.
Два разных вопроса.
Зачем было входить в Афганистан?
Да, это было давно.
И как сейчас из него выходить?
Бегство получилось абсолютно позорное.
И вот это, вот это главная, да,
главная ошибка Джо Байдена внутри американской точки зрения.
Про Россию, что ждет Россию?
Действительно, мазоичная правильная была употреблена слова,
Потому что противоречий во Венестане миллион, равнинный, горный, деревенский, городской, такой племенной, этнический.
Но вопрос в том, что сейчас Талибану нужно будет строить государство, нужно будет платить пенсии, обеспечивать работу водопровода и электричество.
И вопрос, как он будет себя висеть.
Очевидно, это не однородная организация.
У них есть вот эти вот сторонники глобального джихада, но есть и люди, которые понимают, что если они не обеспечат работающие государства, их к чертовой матери снесут.
И вот тут-то, на самом деле, вопрос...
Да с ними нужно сейчас мировое признание, поэтому побивать камнями, они будут не просто так, а по решению суда, как заявил официальный представитель Талибана, что тоже звучит довольно сюрреалистично, они по-прежнему убивают людей.
Вы знаете, в России говорим, дайте людям жить так, как они хотят, дайте ракцам жить при Садамиху Сейно, дайте левицам жить при Муамаре-Кадафе, дайте афганцам жить.
Вот оно, народное влое изъявление Агнестана.
Это мы сейчас бесконечно можем упиваться американским провалом.
Да, возможно, нам где-то даже это нравится.
Да, действительно хочется сказать, что мы долгие годы вас предупреждали.
но надо отдавать себе отчет, какими проблемами
это американское бегство обернется для Российской Федерации
и как бы наши проблемы не стали большими, даже по сравнению
со внутренними нынешними проблемами Джо Байдена, да, ему, наверное, сейчас тяжко.
Но это ерунда.
Дело даже не в том, что Толебан будет свое влияние распространять за границу.
Дело в том, что идеи Толебана будут жить сами без Толебана.
Население Афганистана за 20 лет увеличилось вдвое.
не куда идти и они идут в террор и недовольное население средней азии которые видят что можно достичь террором оно пойдет в террор вот это
опасность они личная какая-то деятельность
это кому это кому это
более того люди не стали оказывать сопротивление им некуда детца они были вынуждены
признать этот
Толебан, остаться с ним наедине и становиться Толебаном им тоже придется тем афганцам, которые выглядели еще позавчера до 15 августа, сколько-нибудь цивилизовано.
С одной стороны, мы видим оглушительное военно-политическое фиаско США.
С другой стороны, это очень серьезный вызов национальной безопасности России.
Что касается Толебана, это террористическая организация.
Решение и включение в этот пельчин было принято российскими специальными службами, в частности ФСБ России, на основании всей совокупности информации.
Поэтому как это было актуально в 2001 году, так это актуально и сейчас. Это террор.
Другое дело, что ситуация меняется, и очевидно в этой меняющейся ситуации России придется поступать гибко.
Тем более, что в отличие от американцев, наше посольство России в Кабуле остается, оно функционирует в новых, более тяжелых, сложных и критических условиях.
Но готовиться России и нашим партнерам по ДКБ надо к самым худшим сценариям,
который будет заключаться в том, что либо Талибан, либо другие исламистские террористические группировки из Афганистана
будут пытаться распространить свои идеи боевиков и влияния на пост советское пространство.
Под реальной угрозой дестабилизации Таджикистан, член ОДКБ, кто будет там воевать, я думаю, что в лучшем случае
помогать таджикской армии в самом плохом варианте развития событий, будет Россия и Казахстан.
И на этом все. Я не думаю, что кто-то другой из членов УДКБ нас поддержит в тех операциях,
которые, возможно, подчеркиваю, еще нам придется проводить на таджикской афганской границе.
Под очень сильным критическим ударом сегодня находится Узбекистан. Это в неблоковая страна,
но мы должны помочь Ташкенту в укреплении стабильности, безопасности и
содействии в том, чтобы при необходимости армия этой страны могла эффективна
действия для предотвращения прорыва исламистов. Но главную угрозу, конечно,
в этих странах будет заключаться, в том числе и внутри политической ситуации.
Огромное количество молодежи, безработных, недовольных, требования
социально-исправедливости, при умелой работе вербовщиков
и долгов террора, все это очень быстро может быть
развернуто в ту массу, которая будет сметать правящие
режимы.
Я бы хотел обратить внимание, что на фоне неудач,
критических неудач США и их партнеров Паната, в
Афганистане посмотрите все-таки, насколько успешны
действия вооруженных сил России в Сирии.
Мы успешны, в том числе не только с точки зрения
решения военных проблем, уничтожения террористов и стабилизация режима асада, но и впос к конфликтному
регулированию. Самого начала. В Афганистане был тоже режим гони, который сбежал. Самое главное,
что через Сирию прошел полностью весь личный командный состав вооруженных сил России,
полностью весь летный состав всей силы специальных операций мы знаем как воевать
в такой сложной гибридной и неоднозначной войне мы стабилизируем сирию мы там успешны и самое
главное что планы российского военного и политического руководства с самого начала нашей
сирийской компании предусматривали не менее важный компонент чем военный это пост конфликтное
Мы не планируем воевать в Афганистане.
Мы не планируем воевать в Афганистане.
Я говорю, что в эту войну чужую.
В случае экспорта исламского экстремизма с территорией Афганистана
на постсоветское пространство в рамках ДКБ
мы окажем необходимую логистическую тыловую,
если надо, военную поддержку, авиационную,
нашим партнером по ДКБ и Узбекистану.
Бекистану. Поэтому уже сейчас были спланированы и проведены в многоформатном
варианте учения. Уже российская дальняя авиация обозначила свое присутствие в
регионе. Тут 22.3 в модернизированном варианте. То есть мы будем, если начнется
экспорт исламского экстремизма из Афганистана, мы будем военным путем
парировать, оккупировать эти угрозы. Разумеется, мы не будем второй раз
входить в Афганистан. Это исключено. Но всю необходимую помощь нашим союзникам и партнёрым
мы окажем. И ещё. США сегодня больше не сверхдержава. Это обыкновенная региональная держава. Это
вензоколонка, повторяющий раз. Северная Америки, которая экспортирует сжиженный природный газ. Кончилась
Великая Америка. Я не хочу топтаться на американском флаге. Я констатирую новые геополитические
реальности. В этих новых геополитических реальностях мы должны действовать и
вести себя по-другому. Там, где США лезут в зону наших жизненных интересов, они должны
получать мощный пинок под зад, и мы не должны стесняться это делать. Наша задача
стабилизировать, укрепить режим Лукашенко в Беларуси, никаких баснат, никаких цветных
революций там не будет, не дадим. Мы будем стабилизировать ситуацию везде, где на
постсоветскими пространствами въедем в этом необходимость и свои национальные интересы и
мы не дадим превратить украину в антироссию руки у россии сегодня развязаны для любых решительных
действий по защите наших интересов а наши западные партнеры ну как говорится флаком в руки мы видим
каковы реальные плоды их политики укрепляем лукаши последним рубля на долго закатывать глаза ну
Посмотрите, на ту же ситуацию в Афганистане Российская Федерация выполняет обязательства перед союзниками.
Как сейчас действовать союзником США, если вдруг оказалось, что ты состоишь с этой страной в неких партнерских отношениях, решительно непонятно.
Это вопрос для той же Украины и Лукашенко для Российской Федерации тоже партнер,
оглядивши на кирбы, которые в пятницу снова и снова апеллируют к этому его заявлению,
обещает одно, а к воскресенью становится известно, что
ой, господи Иисусия, американцы, ошиблись. Послушай.
Вооруженные силы США в Афганистане продолжают
обеспечивать безопасность в аэропорту Кабула, а также в нашем посольстве.
3000 американских военных направляется в Кабул.
Это боевое развёртывание.
Эти солдаты морские пехотинцы высадились в Кабуле,
заняли позиции в аэропорту.
Их отправляют в зону боевых действий, верно?
Они, конечно же, не на прогулке.
В случае атаки на наших военных,
у командования есть да и всегда были полномочия,
а также соответствующие возможности,
чтобы защитить себя.
За любой агрессией против наших сил в Афганистане
последует решительный сокрушительный ответ.
Кабул же сейчас не находится в условиях
непосредственной угрозы.
Толи бы пытаются изолировать город.
Что они будут делать, когда ему дастся
достичь полного окружения Кабула?
Афганские военные разбиты в боях, у Талибана, похоже, сейчас все преимущества.
Сопротивление, с которым столкнулись талибы, оказалось недостаточным, чтобы остановить их.
Но это не значит, что у афганских военных больше нет никакого преимущества.
Преимущество нужно использовать, нужно быть готовым применять его на деле.
Все, что происходит, не напоминает ли это падение сайгона.
Нас сейчас меньше всего волнует история Вьетнамской войны. Думаю, лучше оставить этот вопрос историком.
Но это же очевидно и проведет всем американским союзникам.
Дай Бог Зеленский сделает какие-то выводы. Шансов мало, но тем не менее. Прямо грандиозный провал.
Можно ли говорить о том, что Российская Федерация немедленно после этого станет мировым гегемоном?
Стримимся ли мы стать мировым гегемоном? У нас в конце концов нету печатного станка,
станка, чтобы обеспечить свою гегемонию, но то, что американцы, как великая держава,
пали, чистая правда.
И самое главное, что, наверное, и союзники Соединенных Штатов должны все больше и более активно это
начать понимать, чего сейчас требуют американцы у своих союзников, в том числе по
афганской операции. А вы заберите, пожалуйста, людей, которые с нами сотрудничали там, в
Канаду, в Албанию, это мне особенно понравилось. Давайте Албания примет
афганских беженцев. Прям в Европу сюда их десантируем, пускай вся эта группа людей неизвестно, кто там будет, кто туда
инфильтруется в рейде этих беженцев. Окажется в Европе. Ну сейчас Украина, наверное, тоже
подождем, да, поднимет руку, скажет, ну нам тоже афганские беженцы нужны, у них там не хватает своих проблем.
Постепенное падение Соединенных Штатов происходит, но не надо
обольщаться. Это падение не будет быстрым. Оно не будет таким быстрым, как мы наблюдали
вот эту ситуацию в Афганистане. Американцы еще есть силы сопротивляться. Другой вопрос,
что делают они все менее эффективные, это и все с большим цинизмом отшучиваются. То,
что сейчас говорил Кирби, мне очень сильно напомнило ситуацию со взятием американцами
Богдада, когда Тарик Азий, вспомнишь, стоял перед журналистами СНН и говорил, а я не вижу
не каких американских танков а вы видите и вот танки там через стояли через дорогу вот ровно
то же самое мы не видим проблем в афганистане у нас все нормально говорят сейчас американцы боюсь
что им уже скоро перестанут верить совсем у нас говорят лучше разведкой даже путин это признал
заявил не так давно американский президент джубайден возможно то что сейчас происходит вот это
быстрый уход и быстрое падение. Конечно, не свидетельство того, что Америка
быстро сама куда-то там денется и упадет. Кстати говоря, мы никуда и не
торопимся. Нам и не выгодно, чтобы Америка быстро упала, потому что мировой
хаос, который в этой ситуации настанет, он нас, как говорится, может
засосать в эту воронку, что называется. Поэтому нам нужно аккуратненько их
удушивать и аккуратненько перехватывать инициативу, что, собственно говоря,
Путины делает. А вот то, что происходит сейчас здесь и вот эти кадры, я не даром
сказал, что украинцам нужно обратить на это внимание. И нужно нужно понимать, что то,
что сейчас там происходит, еще раз говорю, это все-таки, по ежде всего не кайстовые походы,
не бойба там с христианами, с кайстоносцами и так далее. Это национально освободительное
движения, прежде всего для них, для самих, и прежде всего даже пуштунского именно непосредственно народу,
потому что все остальные воспринимаются как союзники. Они хотят такое свое именно пуштунское государство,
где-то даже моноэтничное, где все остальные узбеки таджики будут на неких таких, скажем,
пораженных правах, люди второго сорта, но где-то пускай там живут. Понятно, что их совсем уничтожать не
будут. Понятно, что это не нужно не узбекам, не таджикам на севере, и они сейчас боятся больше нас,
100 раз больше нас и они там все сейчас сделают для того, чтобы их наверх не пускать и
мы им в этом действительно поможем. Поэтому не надо нагнетать ни в коем случае страх у наших
зрителей по поводу того, что здесь будет вот это все происходить. Бояться нужно сейчас, вот кто сейчас должен реально бояться,
это все пособники, вот это же пособники американские бегут, вот пособники допустим того же Бандеровского и
фашистского режима, Хунты, которые в Украине право-американские
режимы остановивали.
Вот они также на шасси будут прыгать и улетать вместе
с американскими вертолетами, когда национальное освободительное
движение Украины, значит, будет, нет, нет, это не почему
талибы.
А вот это прыгание, которое 20 лет пытались в мирную
жизнь сюда построить, а не в Мадаме.
В Чаштай стране есть своё национальное движение
со своими спецификами, так вот, когда, нет, я ещё раз
своё национальное освободительное движение, которое будет освобождать от фашистской хунты нынешнюю Украину.
Мы тоже её освобождали в 1941-м, мы талибами что ли были?
Я не буду комментировать крах Соединённых Штатов Америки,
короткосрочной перспективе, долгосрочной, скажу только одно по этому поводу,
ваше слово к коллеге, да богу в уши.
А хотел бы я вернуться к Талибану, вот тут...
нет краха ну просто для понимания краха в этом нет это не катастрофа это безусловно позор я
сказал это позор можно ли кому-то продать американскую демократию это это большое
пятно на имидже оно смывается такое пятно смоется или будет разрастаться и покроет всю
америку покажет время не готов делать вот такие действительно прогнозы серьезно тут коллег
гораздо более компетентный вот поэтому говорю ваш слава до богу уши я не против если все будет так
как они говорят. Возвращайся к Талибану. Вот что меня лично тревожит. Я вот на землю как бы
возвращаюсь. И в словах Алексея моего коллега дорогого прозвучала очень интересная мысль.
Я бы хотел ее как бы переоформить и подать отдельно. Да, действительно. Талибану сейчас,
ну поскольку они все захватили страну, нужно будет показать себя правителями.
Нужно будет заручиться поддержкой мира желательно крупных стран таких, как Китаа,
Да, и Россия. Скорее всего, да, действительно, каких-то массовых казней.
Перестать публично отрезать голову женщин.
Ну, например, например, это...
Начать носить трусы, они, насколько я понимаю, не пользуются нижнем берегу.
Это ладно, это уже все формальности.
Вот такая публичность.
Все-таки имеет значение?
Популистская риторика относительно женщин и так далее.
Мы ее уже слышим. Мы видим, как они взяли кабул с человеческим лицом.
Нет, мы не будем входить. Нет, давайте не, все-таки будем входить,
потому что там вообще бизнес не разберутся
под предлогом обеспечения безопасности. Ладно, окей, я готов признать, что в краткосрочной
перспективе, насколько она будет краткосрочное, время покажет. Мы не увидим какой-то вот такой,
ну явный прям, да, угрозы от конкретно вот этих вот ребят-бродатых в президентском дворце,
но я-то не об этом говорю. И далее я вот к тому, что опять же упомяну в Алексей. Вот та обстановка,
Тот, та атмосфера, понимаете, хаоса, о котором сказал коллега, который призвал не нагнетать, но сам же сказал, хаос, там боятся нацменьшинства, народ бежит, не важно, кто это, нацпредатели, как сказал коллега, обычные афганцы, я вижу тут людей, граждан Афганистана, много людей, этот хаос, это не разбериха, это кровь, это эти слезы, понимаете, создает самую, что не наесть, благоприятную атмосферу для почву, для произрастания, в связи,
всякой всякой гадости, как это было в Сирии, и мы это увидели, и мы туда пришли, и все эксперты, которые сегодня призывают
не стращать, ничего, тогда говорили, правильно
защищать наши национальные интересы на дальних рубежах, правильно не дать этому разрастить.
Так почему сегодня...
Там американцы финансировали и гилл.
Да, коллега, я вас не перебивал, сегодня нет никаких гарантий, и их никто не даст, не в рамках этой передачи, не на высшем уровне, что
что Талибан сможет вот эти сорняки вовремя выдергивать, что он сможет вообще контролировать сегодня вот эту обзору.
И главное, захочет ли он?
Я уже молчу о том, будут ли они там устанавливать эту систему, да, вот эту жизнь способную государству, о котором сказал Алексей.
Работающую бирократию, там суды и прочее, прочее. Поднимать экономику, привлекать инвестиции, научная база и так далее.
Как вот в Иране это все происходит, они 40 лет под санкциями и беспилотники делают, и деньги есть, и все нормально.
Плюс-минус, опять же, сравнительно, учитывая какая там обстановка международная.
Я уже даже об этом не говорю, я в это не верю, потому что я вижу, что такой талибан.
Я сейчас говорю, а способна ли будет хотя бы элементарно на своей территории, где они сегодня хозяева,
контролировать Игии, Лалькаеду, ну и прочие, прочие, прочие.
Внутренние какие-то моменты.
Нам полыхать убивают, не убивают, и насколько я знаю, то ли бы уже отказались, как либо препятствовать работе
исламского государства, пока они не лезут к талибам, пока они вот не мутят воду там. А в Таджикистан,
дарать Бога, ну а почему нету, в Узбекистан, пожалуйста, Дума, конечно.
Ну и главное контролирует ли то самое политическое крылод, талибана, с которым мы вроде как ведем переговоры,
Тех-талибов, которые...
Вот о чем мы речь?
Это же тоже неоднородная, понимаете, вся организация.
Гарантии дают одни, головы отрезают, другие.
И дальше, последнее, я скажу, и все.
Как мы можем сегодня не волноваться
и не волновать наших зрителей,
когда один из первых шагов завоевателей вот этих, в Кабуле,
Было освобождение из тюрем, преступников, ну ладно, окей, хорошо.
Вы считаете, что не все там преступники, сделайте это цивилизованно?
Нет, они открыли двери, оттуда вышли все, виновны, невиновны, террористы, не террористы, там были и алькаидовцы и так далее.
И эти люди пошли в сторону Кабула, и чем они там будут заниматься?
Останутся ли они в Кабуле или они пойдут дальше?
Кто их будет вербовать или кого они будут вербовать?
где они взорвутся у нас или у таджиков у наших братьев по ДКБ или у узбеков вот это меня волнует и мне никто не да с
сегодня гарантии что талибы смогут это контролировать железную рукой если смогут тогда хорошо тогда будем уже там
присматриваться разговаривать все
очевидцев что из себя представляют талибы те самые талибы с которыми теперь приходится договариваться абсолютно всем в том числе нам
Самое большое беспокойство у меня вызывает то, что будет дальше. Я опасаюсь, что за происходящим
последует гуманитарная катастрофа. Когда я впервые увидела падение Талибан в 2001 году,
и мы с коллегами зашли в Кабу после месяцев напряженной борьбы союзников, которым удалось
победить Талибан, я обнаружила страну полностью разбитую годами правления Талибов. Ситуация с
женщинами, которые не могли ходить в школу, в родомах я видела женщин, прикованных к кроватям.
Дети рылись в отбросах, в поисках еды.
И сейчас можно лишь догадываться, сколько времени талибам потребуется после всей той помощи,
которую отправляли в Афганистан, чтобы вернуть страну к тому состоянию.
Пресс-представитель талибан уверяет, что население будет в безопасности,
пока идет переход к исламскому государству. Но мне сложно это представить.
Они наверняка закроют все школы для девочек, они убьют или посадят всех,
кто имел дело с западными государствами. Они закроют границы очень быстро,
страна закроется и вернется к стандартам четвертого века чего и хотят талибы кстати американский
ставленник президент гони тот самый который сначала сбежал из афганистана потом у себя
фейсбуке написал что он продолжает беспокоиться о судьбе всех мирных афганцев бежал со слитками
золота и те которые не поместились из завеса в его самолет был вынужден оставить в аэропорту
Киевские нацкие, недовольные арестами своих харьковских сорядников из нацкорпуса,
попытались прорваться в офис президента Зеленского.
В результате произошла потасовка.
С полицией пострадали 8 человек.
Зеленский думал, что его это все, видимо, не коснется.
Взьму колонну очуливали ветераны.
Ти самих, как и все грамотианы Украины, типа всими президентами.
Но чемусь на своё рабочем месте мы зайти не смогли.
Хотя нам казалось, что все мы президенты, так?
Чудесные люди. Вот судя по поведению украинских властей, это всё националисты, так сказать, ненастоящие, по мнению украинского, руководство националистов по-прежнему.
Нет ли их настолько мало, что не стоит обращать никакого внимания?
кого следует обратить внимание. Так это на программу 60 минут. Она буквально кишит
расистами, полна разжигающих межрасовую ненависть высказываемыми. Такое мнение
американского радиосвобода, которое обозвало нас расистами за то, что мы рассказали о том,
как украинский депутат Жан Беленюк взял золотую медаль в Токио и попросили его это все прокомментировать.
Жанн все само собой подтвердил и интересно, что за день до выхода этого интервью в эфир в центре Киева на
Беленюка напали все те же самые националисты, оскорбили его, так сказать, по цвету кожи, проще
сказать, назвали его обезьяной. Но виноваты все равно мы. Если было бы такое олимпийское
состязание фейкометания, то пропагандистка Скобеева там бы претендовала на золотую
Видите, такие они, как с Кобеева, борцы я цитирую с украинскими нацистами-фашистами,
а при том вот такие борцы в России больше всех вопят про хунту на Украине и так далее.
А сами, как расисты, выглядят. Можете прокомментировать всё это.
Что тут комментировать? Тут нечего комментировать, как по мне.
Человек занимается пропагандой, открытой. Я не знаю, кто смотрит эти передачи.
Я думаю, что мне лично сказать нечего.
А вот ее заход про Гопак, вы же занимаетесь танцами, вы же не только борец. Вот такой заход,
она знаток Гопака с Кобеева. Она будет знатоком всего что угодно для того,
чтобы пустить фекалий на вентилятор. Несколько минут назад неизвестны мне юнцы,
подойдя ко мне в центре Киева, пытались спровоцировать конфликт. Выкрикивая оскорбительные вещи,
типа черная безьяна, что-то знают о патриотизме и вали в Африку. Слава Богу, до драки дело не
Поэтому со мной все нормально, но мне интересно, украиня
слия для своего государства, какие критерии патриотизма
существуют в нем.
Насколько Олимпийский чемпион может себя безопасно
чувствовать в своей родине и в родном городе?
И нормально ли в европейском государстве слышать обидные
вещи людям, которые кладут жизнь на ее прославление?
– Любопытно, когда напали на Жану Беленюка, Жан Беленюк
вдруг стал задавать весьма себе адекватные вопросы
украинской власти, частью которой самой Жан Беленюка
при этом мы здесь в России придумали про нациков,
при этом мы здесь в России придумали про хунту,
а там на Украине ничего этого нет.
Выдумки пропагандистов, как он сказал, что-то профикали, но...
Смешно, смешно.
Я, конечно, ни в коем случае не буду поддерживать тех людей,
которые оскорбляли Беленюка, потому что...
Не за что в жизни?
Это абсолютно неприемлемо, но с другой стороны,
я хочу задать вопрос самому Беленюку.
самому Беленюку, а он не чувствует свои ответственности, а президент Зеленский не чувствует свои ответственности за тот
инцидент, который произошел с Беленюком. А чем отличается, вали свою Африку от Лозунга
президента, который он взял, кстати, у этих же националистов, чемодан вокзал России? Ну,
чем это отличается? Абсолютно ничем. Поэтому это результат тех двойных стандартов и поощрения
той уличной политики, которую мы сегодня видим. Они говорят о том, что они не представляют угрозы,
Вы посмотрите, но на самом деле это все же на Майдане начиналось так.
Они не представляют угрозу до тех пор, пока не будет принято определенное политическое решение.
И эти малочисленные организации не будут профинансированы и поддержаны, мы знаем даже тем случае необходимости.
Но это же было уже на Майдане, причем не первый раз.
Мы, страна двух Майданов, это все происходило на наших глазах.
Тут вопрос не в том, что в Украине есть националисты, что есть люди, пропагандирующие какие-то нацистские идеологии.
Вопрос реакции власти на то, что делают эти люди.
А пока я вижу, что реакция власти такая, знаете, как в спортивной рыбалке, поймал отпусти, поймал отпусти.
Вот так происходит уже 7 лет. Я смотрю, как они профессионально разбирают брущадку и бьют бордюры.
Но руки-то все помнят.
И я думаю, что Зеленскому команде тоже надо задуматься.
Сегодня они выкрикивают оскорбительные лозуги против
президента страны.
Завтра, и кстати, избивают журналиста.
Причем самое интересное.
Они считают достаточно.
То, что они...
Вот, пожалуйста, сюжет этот.
Избивают журналисты, потом Белецкий выходит с двумя
отморозками, которые приносят извинения.
Хорошо, запишите в уголовный кодекс отдельную статью,
Патриотам Украины разрешено избивать, насиловать, убивать людей, но они освобождаются от ответственности в случае, если они в присутствии лидера принесут свои извинения.
Куда это вообще гадится? Это нормально? Если закон один для всех, то он должен быть один для всех.
Я этот лозов слышу уже где-то порядка 20 лет, но никто так его и нереализовал.
Если есть права украинцев, они должны быть обязательны для всех.
Если кто-то нарушает закон, он должен нести ответственность
по закону. Независимости.
Левый, правый, центрист, националист, патриот, не патриот.
Какая разница?
Какая разница?
Но когда вот такое отношение, мне кажется, они на самом деле просто
поощряют и стимулируют их
к совершению новых походов на власть.
И они не боятся этой власти.
Они не боятся.
Потому что нет никакой ответственности за преступление,
которое они совершают.
Очевидно, это было преступление, за которое эти два отморозка должны были нести ответственность.
Но это уже не произошло?
Родя, объясните, прям важно, а почему же он Беленёк обиделся, когда ему сказали, что он обезьяный, должен уехать в Африку?
Я думаю, что Алимпийскому чемпиону он не обиделся на них. Я думаю, у него хватит мудрости, отнестись к ним с пониманием, как говорят, понятный парень.
Нет, нельзя относиться к этому с мудростью. Возбуждено уголовное дело, преступников ищут, просто разница, в чем русские должны уехать, и это говорит Зеленский.
А когда Жан Беленюк должен уехать, это обидное преступление.
По какому принципу, вы что-то возбуждаете где-то, а кому-то что-то прощаете? Или как Жан Беленюк лучше, чем русские люди?
Ольга, я не поддерживаю ваш трактат о том, что Зеленский говорил русским уезжать.
Мы уже об этом с вами 10 раз говорили.
Он сказал, я не хочу быть неправильно понятым, но было бы лучше уехать в Россию.
Он советует на весли.
Подбегают на цики, не прошла и неделя.
И говорит, о, смотри какой черный, уезжай в Африку.
А чего обижаться после слов Зеленского?
А чего расстраиваться?
Радикалы подбегали не к Олимпийскому чемпиону,
к депутату про президентской партии и в общем-то в этом контексте шло вот все то все
то есть русских оскорбляйте можно, а депутатов нельзя ну просто объясните мне
логику то еще раз. Ольга логика нельзя. Депутат он не депутат, черный он русский
Нельзя оскорблять людей, нельзя кого-то выгонять со страны, это все нельзя.
Но почему радикалы сейчас пришли к улицам?
Потому что Зеленский готовит имплементацию.
Выдет Верховная Рада из каникул.
невозможно, что уже идут слухи, будет имплементирована
формула Штанмайра.
В канун приезда к Ангелу Меркель на Украину и то, что
сейчас радикалы пытаются себя актуализировать, это
в общем-то последние дни жизни их политической силы.
Уже в том формате, в котором они есть, у них уже после
имплементации формулы Штанмайра политической жизни не будет.
Из Зеленский, из Влёк, из 14 года в Украине и глядя на своего белорусского коллегу,
хоть и он отрицает его действия по отношению к пучам, которое подавляло Лукашенко,
но Зеленский повзрослел и понял, что уличные протесты нужно подавлять,
и что мы и видим на этих кадрах.
полиция уже дает полиция дает отпор уже не полиция даёт от пор но перестаньте
но вы перестаньте там человеку убивают на главах полит на глазах полиция
это первые ласточки
это первая ласточка президентом зеленским
я считаю делается и где он что пресел попытка ольга они что выходит
каждый раз, в шатаную ситуацию, раскачать какой-нибудь
майдан, пойти на провокацию, чтобы потом свою правильную
непобитую ситуацию укладываться, просто не понимаю, это
непобитый активист, это журналист.
Ну мы говорим о них же ж.
У нас только что получил срок, реально, по-моему, четыре
с половиной года, значит, молодой человек, который
ударил ДПС-ника, и сейчас он сидит на реальный
срок, неусловный никакой. Здесь мы видели, как людей просто поливают газом с лезотащилом,
я имею в виду, по исполнению служебных обяс журналист, обьют отдельная история,
как это естественно уголовное дело должно быть. А там-то полицейских, вы видели,
камнями, железными палками и так далее. Это все вот эти все люди, вот это все,
это все они должны сидеть. И должны все уголовные дела. А где вот эти маски? Кстати,
Где закон Верховной Рады, например, как у нас принятый закон, что появление в маске на митинге, значит, в черной, должно быть поясечено.
Дальше, они вообще во время ковида, я так понимаю, что это незаконное шествие, то есть, соответственно, они все сейчас должны быть упакованы в автозаке, все там находятся, и соответственно, с ними все должны...
А желание у Взеленского нет, потому что они заодно, вот и все, мы через это вернемся к вам.
Ну, договорите до конца. Как у нас в России?
Да, как у нас в России.
Конечно, конечно.
Покажите нам. Аналогичные случаи.
Человек такой же, как Жан Беленюк.
Но не депутат президентской партии.
Ни полицию не вызвали, ни дело не возбудили.
Нелочек, конечно, но просто штрих портретов.
Да, я так проанализирую всю передачу, что можно сказать.
Мне кажется, мы сегодня в очередной раз узнали, что с экстремистами любых мастей невозможно договариваться.
общаясь с ними, и пытаясь использовать их в свои политические игреты, получаешь сразу и войну, и унижение, и страдания, и террор, все вместе.
Каждый раз им будет нужно больше. Мы все президенты, вот в Афганистане сейчас тоже все кричат, мы все президенты.
И так будет продолжаться, это главный урок, который мы должны вынести, и из Афганистана, и из того, что происходит сейчас на Украине.
На Украине пока, видимо, этот урок не выучен.
Очень вынесли хорошо, например.
И понимают украинцы, что в Афганистане прям то же самое, что сейчас в их стране.
Весь, смотрите, это были 60 минут. До свидания. Пока.
