в прямом эфире шестьдесят минут по горячим следам здравствуйте дорогие и друзья и товарищи тоже здравствуйте
много новостей сегодня приходит черного моря но
начнем наверно самых срочных
Украина намерена открыть огонь на поражение по российским кораблям черноморского флота если те
кораблей черноморского флота будут вмешать проходы военных судов
Украины через керчинский пролит.
Более того, украинские ракетчики назвали стоимость оружия для уничтожения Крымского моста.
Всего-то 40 миллионов долларов.
А промечивая смелость, больше напоминающая глупость.
Ведь цена уничтожения Крымского моста будет выше, я думаю.
А именно полное исчезновение Украины нам-то все равно, но им должно быть обидно.
должно быть обидно. Откуда такая храбрость? Наверное, ясно. В день военно-морского флота Украина, что само по себе уже анекдот, Зеленский приехал в Одессу, посетил американский ракетный эсминец Рос и поздравил командующего шестым флотом США вица Адмирала Блэка с днем независимости Америки.
дал еще один достойный отпор Путину и на личном примере показал Украина
и правда является независимым суверенным государством,
которое не подчиняется в Вашингтону,
а все эти разговорчики про внешнее управление страхи Путина,
которые он, Путин, держит в шкафу.
Поздравил Зеленский своих в Вашингтонских хозяев,
а следом поздравила Петра Порошенко.
Правда, в Одессу на поклон к американскому эсминцу его не пустили. Наверное, чтобы не пугать американских моряков
Порошенковским знаменитым фирменным амбре.
После разгромного поражения сборной Украины на евро, а может быть и из-за того, что в Великобритании сравнили силуэт карты Украины на их
футбольной форме с грязным пятном, Порошенко так расстроился, так расстроился, что снова надрался и еле стоял на ногах.
А тут больше 100 людей, появились аж в Украинску спирт.
Думаю, что они были и найкращими.
Но мы с нашим избиранием и радостьми и по-разному.
Жедневно нежно в главной перебоге нашего избирания,
и вся Украина сейчас поливает за предпочтение.
Так как мы поливаем за сбивным, пажанным, так мы поливали за украинством.
Мы дякуем у наших лобцов.
Мы дякуем за насолоду, монологу матчу, свящусь.
Мы дякуем вам.
Такая за прогреш первого матча, но это было справдие.
Привар.
Вырукаемся вперед.
Вперед.
До прямого.
Слава Украинскому!
Слава Украинскому!
Закусывать надо Петро.
Судя по выражению жены Порошенко Мариная,
замужа ей по-прежнему стыдно, испанский стыд или кринж, как молодец называется.
Мы вернемся к американо-украинским ученикам в Черном море на полу бессминца Рос
вместе с Зеленским присутствовала и американская послица Квинн,
самая влиятельная по всем вопросам женщины на Украине.
Она заверила, собравшихся в том, что Америка и ее союзники по НАТО Украину не бросит.
Всячески помогут защититься от российской агрессии, которая нет.
От таких слов Зеленский заплакал, шутка назвал символичным, то, что день независимости США совпадает с днем сухопутного флота Украины.
Почему сухопутного? Ну потому, что весь украинский флот бросили в Крыму, а совместные с НАТО морские, так сказать, учения в основном проходят на суше всего в 100 километрах от нашего с вами Крыма.
То есть, снова решили поиграться у наших границ и подергать медведя за усы.
Но надо им учиться, что тут поделаешь. Не запретишь же, мальчики, они уже большие.
Россия своей страны предупредила, чтобы игрались аккуратно и вывела в море
значительную часть Черноморского флота для наблюдения за американо-украинскими игрищами.
Но НАТО, как известно, страдает частичной глухотой.
Про это слышно, вот про это не слышно.
Вот и здесь, с палубой американского эсминса-роз,
всего одним залпом ракет, томагафа,
а американцы угрожают внимание уничтожить весь Черноморский
флот, как дети малые ей бога.
Сила национального флота вместе с другими войсками
Украины является опорой для нашей дипломатии на
пути к восстановлению мира и территориальной целостности
Украины.
Всегда.
А особенно во время российской агрессии боеспособность
вооружённых сил является одним из главных факторов обороноспособности и безопасности страны.
Является важным фактором военно-политической реальности черноморского региона и утверждение Украины как независимой морскую державы.
Я счастлив поздравить вас с этим великим праздником днём военно-морских сил вооружённых сил Украины.
Но главный праздник для Зеленского не день отечественного флота, а день независимости США.
о нем президент Украина вспомнил рано утром и тут же настрачил поздравление в твиттер.
Искреннее поздравление президенту США и американскому народу с днем независимости.
Наши страны объединяют демократические ценности и стремление к свободе.
Наша дружба и стратегическое партнерство творят общую историю успеха.
Благодарен США за неизменную поддержку суверенитета.
Старательные поддяки Байдену в США оценили быстро.
и в тот же день Зеленского взяли на борт американского
Сминца-Рос, который участвует в учениях Сибрис.
Украинского президента с головой его офиса, секретарем
Ассенболой главком МВСУ, принимает лично командующий
шестым флотом ВМС США вице-адмирал Юджин Блэк.
Зеленский еще раз поздравляет американцев на этот раз
лично.
«Я считаю, что эти два события связаны между собой,
ведь сегодня Украина отстаивает свою независимость, суверенитет
и территориальную целостность на востоке.
И мы верим, что благодаря поддержке наших партнеров
в Соединенных Штатов Америки и на Суше, и на воде, и в воздухе
сможем более уверенно и успешно защищать нашу независимую.
Украинскую независимость на борту того же эсминца РОЗ
защищает целый десант из журналистов.
Американец Нолан Питерсон рассказывает в социальных сетях
о российских кораблях, которые преследуют участников Сибрис.
Корреспондент американского CBS радуется много национальным учением на заднем дворе России.
Я нахожусь на борту американского эсминца USS Ross. Он вооружен ракетами Томагавк и Торпедами.
Он проводит учения здесь, в Черноморе, в 5 тысячах миль от Восточного побережья США.
Это задний двор России. Всего несколько дней назад Россия заявила, что сбросила бомбы по пути следования корабля британских ВМС.
после того, как тот вошел в те воды, которые Россия считает своими.
США заявляют, что они здесь находятся вместе со своими союзниками
для сохранения защиты и безопасности Чёрного моря.
Журналист украинского телеканала «Один плюс один» восхищается
американской сытной едой и мороженым в холодильниках.
Я потерялся в стальных коридорах Эсминца
и попал в офицерскую кают-компанию на обед.
Сегодня у нас суп, жареные цыплята, гирус, это греческая еда.
Я выбираю цыплят и шпинат.
Через минуту получаешь на вкуснейшую морскую еду.
Время от времени кажется, что ты не на военном корабле, а на круизном лайнере.
Особенно когда посреди моря, жары и российской агрессии, получаешь мороженое.
Мороженое на борту – это очень-очень американская традиция.
Вот так смакуя мороженое, американские моряки готовятся к встрече с россиянами,
которые ещё недавно стреляли по курсу британского эсминца возле крымских берегов.
Зеленскому мороженое не предложили,
зато Украина вот-вот получит трикатера Марк 6.
Украина вместе с США, Великобританией, Турецкой, Республикой и многими другими странами,
нашими друзьями, активно реализуют совместные масштабные проекты
по обновлению нашего корабельного состава,
развитию современной военно-морской инфраструктуры, подготовки личного состава.
Уже сегодня военно-морская база Восток-Бердианских
наращивает возможности и активно строит свою инфраструктуру.
В следующем году американская сторона начнет передачу Украине
скоростных боевых котиров Марк 6.
Мы ожидаем вскоре получить современные и эффективные
беспилотные летательные аппараты «Боерактар».
Украинские экипажи для них уже завершают подготовку в Турецкой
Республики.
Республики.
Усилия Зеленского по вооружению своей армии Дозубов в ответ
на аммифическую российскую агрессию всецело поддерживает
временное поверенное в делах США Кристина Квин.
Она и сама, а не хуже украинского, главнокомандующего проверяет
боеготовность военно-морских сил Украины.
Привет.
Я в Бердианске с контрадмиралом Костром.
Он глава морской пограны охраны Украины.
Посмотрела на новый комплекс заданий, над которым
американские специалисты работали вместе с украинскими
сотрудниками морской пограничной охраны.
Только закончили.
Выглядит отлично.
Он поможет Украине защищать ее территориальные воды,
суверенитет и территориальную целостность.
Сегодня мы отмечаем три важных события.
День военно-морских сил Украины, день в зависимости
Соединенных Штатов Америки и учения Сибри.
То, что корабль ВМС США рос и два десятка кораблей
из стран союзников Панаты и другие суда собрались
в Черном море, даёт реальное ощущение того, что партнёры
и союзники стоят вместе с Украиной в её усилиях
по борьбе и войне против агрессии со стороны России.
На учениях Сибрис завершилась авиационная часть, в которой
были задействаны конвертопланы.
Танкисты отрабатывали огонь по условному противнику.
Грузинские, Молдавские, украинские пограничники искали
российскую агрессию на суше, а водолаза из Латвии,
Польши и Канады на дне Шорного моря.
Вы готовы к провокациям?
Да, сэр, мы всегда готовы.
Если нас обстреляют, мы будем защищаться.
Под этими крышками легендарные томагавки,
наиточнейшие крылатые ракеты в мире,
90 гигантских сигар в любой момент готовых бою.
Когда Россия утверждает мол, любое сменит снато
в Черном море является всего на всего жирной мишенью
для Черноморского флота, она замалчивает тот факт,
что лишь одним своим залпом рост может обнулить весь этот флот.
Андрей Николаевич, по идее, это нам должно быть страшно с вами, а почему-то смешно.
Почему не смешно? Здесь же господин Цеплеенко не упустит в случае поесть на халяву где угодно.
Шпинато!
Удивительная возможность лазить где-то по военному чужому кораблю, залезть в компанию, там нажраться, это его стиль.
Нажраться это к Порошенко?
Ну да, они здесь могут в этом поспорить.
Если серьезно, то на самом деле те же томагавки очень замечательно показали тебя в Сирии.
и там уже поставлены под сомнение.
Ну и потом, здесь же всё начинается с такого посыла,
а вот сейчас мы будем грозить Россия.
Предполагается, что Россия в этот момент будет стоять
и на всё это смотреть.
Грозить, когда ты хорошо покушал, находишься на корабле
и точно знаешь, что тебя никто пока не стреляет
и корабль-то не плывёт, пока в российский территорийный
водо, это легко и просто.
Ну и поэтому это вся игра слов на расстоянии, понятно,
надо что-то изображать, надо что-то делать, надо изображать
некое действие показывают, что ты борешься с мифической
российской агрессией.
Просто все вовлечены.
Это, если помните произведение Джанни Радаре, Джен Самина
в стране Лгунов, когда законы в обязательной лжи, введенные
на Украине, он заставляет врать абсолютно всех от
начала до конца.
Вы обратите внимание на Владимира Зеленского.
Все, если посмотреть на него сейчас и десять лет назад,
ведь это физиономистика, у человека изменилось
лицо.
Десять лет назад это было лицо ну комика, но достаточно
искренное человеческое лицо.
Это вот ожесточение, потому что когда ты сам себя выворачиваешь на изнанку и начинаешь выступать против собственной своей природы,
это не может не отражаться на лице. Но у него на лице все отражается, все то, что происходит.
При этом они у наших границ, и мы прекрасно понимаем, антироссийских всего того, что они устраивают при поддержке этой женщины,
которую зовут Квина, у нее с лицом все в порядке. Читливая и тоже сытая дама.
Все эти учения, это пока что, только учения, но характер учений не похож на все эти предыдущие, потому что украина сейчас готовится...
Подождите, шпинат, вы оказались на порту эсминса, вас покормили, вам показали, что люди зажиточные, все у них славно, отлично, есть даже мороженое.
Мороженое.
Два вида.
Отлично.
Вы меня тоже кофе угощаете, но это же не значит, что
я сейчас скажу, что Крыма-Россия, вы скажете, да, гордей, ты
прав.
Понимаете, здесь разная вещь.
Кажем, конечно.
Да, гордей, вы правы, да?
Говорит.
Прямо это Россия.
Я друг.
Видите, какой у нас кофе, гордей?
Я вам мороженое примерно.
Учения сейчас...
И без мороженого обошлись.
больше напоминает уже не учение о подготовке к войне.
И я вам скажу, что меня всегда берут сомнения в плане поддержки
коллективного запада, а вот в тот час X, когда она будет
жна.
Вот.
Пока что учимся, там огавки, там самолеты летают, корабли
ходят по морю.
Когда будет агрессия России, будут ли они рядом или нет?
Со своим мороженым и шпинатом.
И понимаете, что сейчас украинские военные
и без НАТО будут стоять до конца, помогут хорошо, не помогут, будут стоять до конца.
И мы это понимаем, и мы это видим. Шансы невелики, ну, наверное, невелики.
А вы где и зачем собрались стоять?
Евгений, мы будем стоять за восстановление своей территории.
Ну, подождите, давайте выясним, восстановление целостности.
Да у нас сейчас никто не нападает.
Это вы говорите, что вы пойдете будет открывать огонь под керченским мостом?
Ольга, Евгений, поймите, что вы не нападаете, вы уже нападаете.
Еще раз, вы как собрались с кем бороться и где?
Восстановление сувернитета над Крымом.
Вы же мирным путем собираетесь это делать.
Да, вы сейчас собираетесь спустить в корабли, которые будут стрелять, правильно?
Нет, таких планов нет.
И нигде это официальные повестки нет.
Но, привинтивно, все эти учения купируют ваши планы на восстановление
Всего, как вы говорите, Юго-Востока, Новоросия, Малоросия. Как вы это называете?
Как вы рисовали раньше эти карты?
Эти планы уже у вас разрушены.
И благодаря учениям, и благодаря поддержке, и благодаря украинской армии.
Но ведь вопрос в том, что дальше будет, а не в том, что вот сейчас есть.
Россия не меняет свою риторику.
Такую оборонную доктрину, которую вы принимаете, она уже потенциальная угроза.
И нам...
Оборонная доктрина угроза.
Евгений, ваша оборонная доктрина,
Охватывает территорию вам непринадлежащие, поэтому она для нас всегда будет нести опасность.
И именно об этом все эти учения вы сами довели до того, что, как вы говорите, у вашего подбрюшья, как араблинатор, поисканата...
Вы наши подбрюшья, вам нравится эта ровь?
Вы сами, ну это ваши цитаты.
Ваши цитаты?
Я только что говорили, у вашего подбрюшья...
Это американец говорил.
Евгений, вот то, что сейчас происходит, это результат вашей внешней партии.
Это ваш результат.
Да, прекрасный результат.
Вы сидите, заткнулись, в тряпочку молчите
и гуляете по водам, которые ваши.
И к нам не заходите.
Один зашел, получил, по щам вышел.
А где по щам получил?
Еще раз зашел, получил, вышел.
Почему не задержали? Почему не поймали?
Испугались. Вот в чем вопрос.
А чего же вы больше не заходите, если мы испугались?
Евгения, вы...
ответ на вопрос какой вы больше не заходите ну и подождите делата только
начинается как дальше посмотрим вы поймите воевать на никто не хочет но и
отступать никто не будет и вы это прекрасно понимаете надо перепройти в
школе предмет логика господин короченко он понимает прекрасно что тут то
уже не до шуток потому что есть вам не там россия будет демонстрировать свою
Вот какой-нибудь сделает какой-то военный флешмоб, назовём это так, не беру слова провокация и ударит в зону проведения учений, это будет война.
Продемонстрируйте величие, суньтесь туда, и вы тут не суньтесь.
Ну вот в зону проведения учений.
Гордеев, военный флешмоб, это то, что Петров Порошенко устроил под Крымским мостом в бытность своего президента.
и вы обратили внимание, никого не пришлось ни уничтожать, ни топить, британцы сами развернулись и ушли, а Путин что сказал, вы же слышали внимательно, британцы до сих пор в шоке, если бы потопили, даже третья мировая бы не началась, вам следует из этого исходить, но покажите нам, пожалуйста, эти удивительные кадры, то самое учение Сибрис, как украинцев подначивают, натаскивают на русских, а те и рады.
Собака лаята, караван идёт. Военные учения стартовали на этой неделе. Самые масштабные учения в истории Сибриза.
Учения Сибриз планированы не против конкретного противника, а чтобы улучшить наши способности взаимодействия друг с другом.
Однако во время общения с участниками становится ясно. На самом деле это ответ на недавние брятся не оружием России поблизости от наших границ.
Вместе с украинскими Су-27 небо стерегут британские
истребители.
Еврофайтер Тайфун, которые уже не впервые посещают
Украину.
Редионные Штаты дали для учений патрульные самолеты
P-8 Посейдон, конвертопланы CV-22 Оспри, которые не перестают
удивлять своей способностью летать и как самолеты, когда
надо быстро, и как вертолеты, когда нужно сесть и взлететь
вертикально.
Моторинизированные Т-80 плывут плавно и почти бесшубно, как Тесла по шоссе.
Потом за дело берутся бронемашины морской пехоты США и противотанковые ракетные комплексы Тоу.
Мы находимся фактически в боевом расположении многонационального подразделения морской пехоты.
Он отрабатывает рейдовые действия в тылу противника с атакой на вражеские позиции.
позиции. В районе Кенбургской косы в Черном море десантировали
с высоты 4000 метров и попали в глубокий тыл условного
противника. Подразделение объединенных сил, которые
несут службу на границе с оккупированным крымом,
формально в Сибриде участие не принимают, но тренируются
параллельно с морским бризом. На этой неделе они учились
отбивать танковые атаки. А перед этим провели маневры
с участием артиллерии, десанты к подразделению и котиров.
С понедельника начнется активная фаза учений, когда все три компонента
морской, воздушной и сухопутной будут действовать как одно целое.
Про Теслу, которая как по шоссе отдельно смешно.
Давайте мы в Киев перенесемся на прямой связи Михаил Борисович Погребенский, Михаил Борисович.
С одной стороны, конечно, улыбку вызывают голодный, вечный, цаплиенко,
которого накормили американским шпинатом, а с другой стороны,
но согласитесь тревожной все тревожней все опасней и все серьезнее учения все ближе к нам
подбираются чем завершится ну я во-первых хочу сказать что я уже многократно слышал слова там что
вот эти учения они значит беспрецедентно как бы большие вот предыдущие учения были там с участием
3,5 тысяч, кажется, участников. Здесь сейчас 5 тысяч. Ну да, больше. Ну сама версия учений
выглядит вполне, значит, агрессивно, а не защитно. Но что у меня больше всего здесь напрягает? Не вот
впечатление от этой мощи и этой истерической реакции, как все замечательно круто, что оно вполне
не может на незрелые мозги каких-то украинских руководителей, а они в основном незрелые.
Единственная надежда все-таки на трезво мыслящих военных, что все это может подогревать желание
разобраться с врагом, а тут враг определен от Российской Федерации с помощью военной силы
и возможной помощи со стороны друзей, которые тут так энергично вместе отрабатываются в местные действия.
То есть это, на мой взгляд, очень опасно.
Я думаю, что, к сожалению, никто толком не задумывается над тем, к чему приведет даже как самая маленькая попытка
как-то установить свой военное преимущество с помощью друзей на границе с Российской Федерации.
Фактически, часть Украины станет полем военного противостояния.
Я сейчас не хочу говорить о том, чем это все закончится.
Это не пусть военные специалисты об этом рассуждают.
Я просто хочу сказать, что не дай бог, что-то подобное произойдет.
Потому что будут жертвы, которые будут жертвы, которые будут жертвы.
что не дай Бог, что-то подобное произойдет, потому что будут жертвы с обеих сторон. Причем,
это жертвы уже не там единицы или десятки, как последние годы, значит, на Донбассе,
а это будут тысячи, а может быть десятки тысяч людей, включая мирных жителей. Это настолько опасно,
что вся эта вот возбужденная реакция, как мы все круто сейчас показываем, как мы можем себя защитить,
мне кажется, что в этом есть элемент самовнушения, которая может на эти самые незрелые умы
подействовать так, что вот мы теперь уже настолько крутые с конвертопланами, которые сзади улетают,
что мы можем решить проблемы в том числе в восстановлении территориальной целостности
военным путем. Не надо никакого Минска, никаких Минских переговоров. Вот будет крымская платформа,
и военное решение на Донбассе и десятки тысяч жертв. Я этого больше всего боюсь и очень надеюсь,
что если среди руководителей политических не надеюсь, там как бы я никак не могу
смотреть каких-то здорово мыслящих людей. А вот среди военных мне кажется,
что там должно быть достаточное количество разумных людей, которые удержат наши горячие головы
от очень опасного развития ситуации.
Михаил Варисович, очень коротко, если можно.
Зеленский в день военно-морского флота Украины на американском фрегате.
Просто полит технологически это же унижение для главы государства.
Пришел бы, я не знаю, на недостроенные корабль Украины.
Сказал, достроим через пять лет.
Но зачем такие очевидные глупости делать?
Нет, знаете, я уже давал слово, что я не буду комментировать, что говорит или делает наш президент.
Даже не столько, потому что это, ну, как-то трудно найти слова, все такое.
Я не хочу их подырскивать, значит, но...
Человек не понимает, что тут можно сказать.
Он же может сказать, например, гениально, фразу совершенно,
что если бы мы были один народ, то тогда там гривные
шли бы в Москве, и вообще был флаг, почему-то желто-болубой.
Какой-то желто-болубой, значит, над государственной
думой.
Ну, как можно комментировать это?
Ну, кто-то ему подсказал такое, или он сам придумал?
Поэтому я не хочу это комментировать, конечно, это стра, это, может
Это очень странно.
Творческая личность одним словом весьма артистичная.
Как понимает, так и делает.
Михал Борисович Погребинский, спасибо вам огромное на прямой связи с Киевом.
Но благодаря заявлению Зеленского про жовтоблакитный флаг,
который должен появиться над зданием Государственной Думы в минувшую пятницу,
мы узнали со слов Пескова, что никакая встреча между Путином и Зеленским
не готовится и не состоится, потому что с больными людьми
но, очевидно, разговаривать все сложнее.
Ну, да, выборов это крайне маловероятно.
Кстати говоря, на месте господин Зеленского аналогии
то с Днем независимости США не проводил бы.
Она, напоминаю, там, соответственно, колония отъех,
отошла, в том числе и по религиозным принципам,
и причинам, так сказать, между прочим.
Протестантизм был в основном там,
а англиканство был в Великобритании.
Поэтому аналогия с Донбассом-то еще,
я бы не особо это напирал.
Вот, второй очень важный момент заключается в том,
что, а на какой корабль он может зайти?
Объясните мне, пожалуйста, у меня вообще все три корабля, которые не являются катерами, на которые он может физически зайти.
Причем как бы два из них ремонтируются фактически.
То есть на что он будет заходить?
На гюрзу.
Гюрза это катер.
Вот они его раскрасили.
Плот.
Они раскрасили катер. У них 13-12 катеров, соответственно, их живых остался.
То есть, как бы там, например, там 5-6 рабочих.
Вот они там всех стоят сейчас, раскрашены.
То есть вы понимаете, что идет военное учение, в которое участвуют серьезные вещи, там типа эсминцев, регаты.
А там, по-моему, это все катера.
Но можно было бы нарисовать такое сценарий. Сел на резиновую лодку, вышел на середину, не праскал, изыскал, и возгорится пламя, и будет авианосец шевченко.
Вот если мы говорим о украинском речном флоте, то да, но если мы говорим о морском флоте, то как-то как бы не релеванта.
Второй очень важный момент заключается в следующем. Очень хорошо, как бы, бить себя в грудь, рассказывать про военное учение, но вопрос очень простой.
Была? Был прецедент.
Был прецедент с Великобританией.
Все суда, которые проходили рядом примерно на таком же формате,
это было уже несколько случаев.
Они туда не заходили.
Была попытка захождения.
То есть рядом проходил, естественно, голландские коллеги. Все.
Американцы...
Ну, и на дроссах Дмитрий Кобич, нам гордей говорит, что...
Попробуйте. Суньтесь!
Все, вам...
...витают наши истребители, бомбардировщики.
У нас... У нас за Президензона...
Мы там ведем Первый Войн военноучение, так между прочим.
Вы туда суньтесь.
Кто куда сунется?
Вышли, вышли.
Вышли. Вышли.
Не арестованы неожиданно.
Малитесь.
Они шли по курсу, потом с него свернули.
Куда они вышли?
Не свернули. Они вышли с курса.
Им по курсу положили бомбы, они с него свернули.
Вопрос общается в следующем.
То есть всемными словами надо было топить, чтобы вам стало понятно.
Из принципа, если понепошли, не пошли бы на бомбы.
Второй очень важный момент.
Хорошо, американцы, самые близкие вам друзья-коллеги.
коллеги, вы у них, соответственно, празднуете их день независимости на их эсминцы.
Так вот, если, кстати говоря, это не первый случай, у нас на эсминцы уже
Порошенко заходил, кстати говоря, его критиковал за это Зеленский. Нормально было,
помните все, да? С Волкером туда заходили. Просто Зеленский три дня назад рассказывал
Путин, у нас сколько самосийное украинское государство. Да, да, да, да, так понимаю, что как...
И следом отправился на эсминцы, но не свой. Американцы. Ниже эсминцы вообще там никто не подходит.
Логично. Все политические деятели как бы не отсутствуют с ним. Вопрос другом заключается.
Смотрите, американцы, ближе никого нет. У вас там ракеты есть, это магавки. Отлично. А чего он не пройдет?
Ему-то ничего не грозит. Правильно я понимаю? Почему он взял и не пошел?
А, а у вас в задаче учения входит прохождение в зонах Российской Федерации. Я что-то не помню, там-то в учениях было.
А британские?
Они шли в Батуме.
А где в учениях Сибрис написано что-то про Батуме?
Это... я не знаю...
А в чём это брит?
Вот, смотри!
Ещё раз!
Вот грушка сейчас сыграет!
Харреб продавал!
Харреб!
Нормально дошёл!
Перестаньте обосновывать то, что нелогично!
Вы не обосновывались, говорю, они шли в батуме!
В Ангелико-Британии говорили, что нам необходимо решить свои задачи.
Она решила свои задачи, нам продала никому не нужная...
Контракция осталась в Великобритании с Украиной.
Всё, они сработали.
Американцам не надо ничего продавать, вы и так всё купите.
Вот в чём разница.
Им не надо ничего проходить.
Вы понимаете, в этом трагедиях проблемы неизвестны.
Россия не является.
Смотрите, вас каждый раз продаётесь за просто так.
Вы предлагали Стрампу при Порошенко.
Что за ерунда?
Россия не является военным противником США.
Что тогда американцы делают у нас?
Стоп, мы официальный военный противник США.
Мы их конкурент.
В смысле?
Это не военный противник.
Подождите секундочку.
Я вспоминаю, у нас заявление было...
Чему они учатся на наших границах?
Они учатся как сдерживать Россию, в случае с Россией и СССР.
Но мы же не противник.
Ну, они противник в том смысле, что США не ставят своей целью военной поражения России или развязывания комплика в России, а сдерживания стали.
А, объясните пожалуйста.
Но мы не противник.
А Российская Федерация в Крыму, как воспринимается США?
Российская Федерация в Крыму, никак не понимается.
Внимание.
А, потому что США не понимают.
а мы своей scaffoldой не понимали,
зашли бы помогли вам отбить
Just they don't want to
американцы признали наличие российской федерации в Крыму
а если не признали наличие федер verrass15ync
они всегда будут
угрosed безопас accompanied~!
если они не virtament
Пребрежними, наверное.
Пребрежними нет.
Хорошо. Объясните, пожалуйста, а почему тогда не пускают президента Украины на свой корабль в учениях Сибири?
Потому что его нет.
Кого?
Корабля.
Свой корабль. На свой.
Нет корабля.
Почему?
Я не понял вопрос.
Сейчас я объясню. Это политический сигнал. Если вы приходите на чужой комминенте, вам необходимо дать разрешение.
Зачем у вас там?
Ведь ваша поверенная. Если бы не было американцам необходимости послать сигнал, они бы, соответственно, его не послали.
послали, это был бы способ не тихий ученый. Никто бы не вправил из этого скандалы.
Еще раз, вы сами себе противоречите, вы рассказываете, что крупные учения,
которые публично ослечаются журналистами, которые официально поддерживают самое крупное учение.
Это не сигнал Российской Федерации. Если бы это не был сигнал,
тогда бы уже Псаки одернуло бы заявление украинской страны
по поводу того, что это учение не против Франции.
Почему Псаки должны следить за заявлением украинской страны?
Служебная обязанность это входит. Она пресс-претарь администрации США Нигельенского, никого не дала за ними.
Абабент с президентом Российской Федерации по рыжикам безопасности договорился в Швейцарии?
Не знаю.
Галкин, мы хотим вам продемонстрировать лишь одно.
То есть учения проводятся под видом сдерживания российской угрозы.
С официальной легендой, конечно.
По результате анексии, как нам сообщаются Крыма.
Паучения проводятся с 1997 года, когда не было никакой
ни анексии, ни чему подобного.
В этом Галкин Стук и американцы вас как всегда обманули,
не пытаются, а они спасти Украину, ну или пытаются
безуспешно с 1999 года.
Без вас.
Поскольку Украине нечем гордится, она гордится
американскими военно-морскими силами.
Сначала абсолютно халуйский репортаж, журналиста,
Главное восторг которого вызывает меню американских военных моряков и
до звуковые томагавки, которым он от имени
цивилизованного мира украинской журналист, угрожает России. Дальше абсолютно
халуйский визит второго уже человека
президента Украины на американский эсминец РОС, где для компенсации собственного
чувства неполноценности
военно-политического. Он опять же гордится мощью американских военно-морских сил
Выступая в качестве такого, знаете, стендап-комика,
который исполнил некую чечетку, американские матросы и офицеры
собрались посмотреть на этого украинского чудака.
Как минимум, это, знаете, выглядит недостойно.
Я согласен, здесь Галкин слишком много наварите,
мне это напоминает известное устройство, которое спускает и журчит вода.
Помолчите. И выступаете в качестве политического унитаза.
Извините меня, что я такие слова говорила.
Мы ведёте внимание.
В день военно-морского флота страны надо быть со своим флотом, а не с оккупационной.
Что касается состояния военно-морских сил Украины, здесь уже приводились факты.
Они небоиспособны.
При волнении моря больше трёх-четырёх баллов,
украинский москитный флот не может выйти в море на выполнение боевых задач.
это абсолютно истинно и с этим никто даже спорить не может. Да, разумеется, мы оцениваем
потенциал тех натовских кораблей, которые принимают участие в учениях, но те же самые
крылатые ракеты, это магавк, это дозвуковые ракеты. Из точки зрения их возможностей поражать базы
Черноморского флота и другие особо важные объекты в Крыму, то российские системы S400 и
Система ПВО последнего рубежа с гарантированной
проектической 100% вероятностью поражения
таких дозвуковых целей, как Томага,
в котором два эффективно защищают
наши базы, наши корабли, наши объекты.
Что касается Крымского моста и тех угроз,
которые периодически, в том числе и сейчас,
звучат в адрес этого стратегического
инфраструктурного проекта России.
При проектировании, строительстве и эксплуатации
было существлен комплекс технических мер, которые максимально практически сводят
к нулевой вероятности, возможность совершения диверсий, атак и террористических актов против
крымского моста. Это системная большая работа, она проводилась под руководством Министерства
Транспорта России, Федеральной службы безопасности, Росгвардии, Министерство обороны. Поэтому все
Все эти угрозы, все эти риски, как текущие, так и перспективные, учитывались при строительстве и обеспечении безопасности Крымского моста.
Ну и, разумеется, мы должны совершенно четко сказать, что проводимые учения, они носят ярко выраженный антироссийский характер.
Россия обозначена в качестве реального противника.
Но вот угрозы, повторяющий раз, что вот изменить срос
возьмет и полным боекомплектом томагавков зарядят по крымскому
полуострову.
Я хочу сказать, что после этого, через максимум 10-15 минут
эта враждебная цель, атаковавшая Россию, будет уничтожена
в любой точке Черного моря.
А разумеется, массированный налет американских томагавков
будет отбит, эти ракеты будут перехвачены и уничтожены
российской системы ПВО. В чём опасности сила украинской армии? Мы не должны здесь заниматься
шапка закидательства. Это очень мощный диверсионный террористический потенциал. Сегодня в главе
тех спецслужб, которые противостоят России на Украине, это служба внешней разведки,
службы безопасности Украины. И наконец, главное управление разведки Министерства обороны
украины стоят профессиональные диверсанты и планирование боевое применение засылка и
отработка террористических диверсионных сценариев, заброска диверсионных террористических
групп украинских на юг России. Вот это серьезная реальная угроза. У нас ее понимают, поэтому в
плане и решение задач Федеральной службы безопасности по грамм войсками отрабатываются
соответствующих мер и нейтрализаций в случае, если Украина приступит к подобному роду действиям.
Периодически вскрывается украинское террористическое подполье. Идут аресты в Крыму, на юге России,
тех людей, которые по заданию украинских спецслужб создавали основы террористического
подполья. Это реальная угроза. С ней Россия борется. Я хочу сказать две вещи. Первое. Нет никакого
сомнения в том, что Украиня выгодно и необходимо даже для нормального развития иметь дружественный
добрососедские отношения с Россией. Это очевидно. Второе также очевидно то, что внешняя
политика России препятствует развитию таких отношений и помогает, во-первых, внешним игрокам,
а во-вторых, внутренне политическим силам самой Украине проводить политику, которая направлена на
конфронтацию с Россией. Прямо на секунду, прямо сейчас проходит Ялтинский форум по совпадению как раз
В Киеве, так бывает.
Министр иностранных дел заявил только, что приоритетом
жизни существования Украины является вступлением в НАТА.
А также он сказал, что Украина и Россия не один народ
как это коррелируется с вашими соображениями на тему того,
что надо сотрудничать и вне сотрудничества, виноваты мы.
Но объясните.
Потому что этих влюбий не было у власти.
Или они по-другому говорили, проводили по-другому политику.
И они...
Но мы же за них так надеялись, что же был молодой и симпатичный демократ.
И я надеялся под другими лозунгами.
Но сейчас проще удерживаться у власти в Украине, проще зарабатывать политический капитал.
Если ты проводишь антироссийскую политику из-за действий России.
Покажется, что вы сразу выдаешься.
Без закатей в действии России.
Ну, Россия ничего не делала для урегулирования на Донбассе.
Рассейнич не предлагает никакого способа решения крымской проблемы.
А какая крымская проблема существует?
Крымская проблема существует в том, что Украина не признает переход.
Да это ваша проблема, о которой она должна.
Она предлагает решения. Свои проблемы решайте сами.
А вверх не признает это другое, это, сказать, это международная сообщество, практически все.
А вверх, если Россия хочет дружить в отношении с Украиной,
то надо те проблемы, которые мешают, которые мешают таким дружеским отношениям.
Единственные политические гипломатические шаги, которые вы предпринимаете, ведут к тому, что вы станете полем боя.
То есть если вы сейчас провоцируете конфликт между западной цивилизацией, так скажем, и России, то вы провоцируете этот конфликт на территории Украины.
Мы только об этом.
То есть ни одного украинца не останется.
programming.
Есть большая опасность, о которой я сказал, гордей,
о том, что внешние игроки провоцируют напряженность
в Украине и Российских отношениях для того, чтобы
решать собственные геополитические задачи, для того, чтобы
испечь безопасность Украины или помогать, а решать
собственные геополитические задачи.
Они провоцируют напряженность в отношениях между Украиной
и Россией.
И нет никакой гарантии, что в том случае, если эта
напряженность приведет к конфликту, что западные
державы действительно окажутся активно на стороне Украины.
Мы видели это во время крымских событий.
Нет, ни одна западная держава не только что не помогла,
она даже моральная поддержка не указала Украины во
время крымских событий.
И санкции за крым были совершенно ничтожными, хотя именно
после крымских событий и началось катастрофическое
обострение отношений между Россией и Украиной.
Поэтому нет никакой гарантии, что если, например, в США
понадобится в случае улучшения отношения украины с китаем произвести какой-то новый
конфликт на украинской территории китай наверное с россией нет украин с китаем потому что
потому что большой опасности для сша предоставляет то что украина может стать одним из
ассоединентов китая восточной европе россия не влияет союзникам китая
Господи Галкин, зато Украина является союзником Китая.
Все здесь ясно и понятное, и гарантия никто не даёт.
Ната тоже может вступить и в Европейский союз.
В этом случае США могут спровоцировать новый конфликт на территории Украины.
Это вряд ли.
Это вряд ли.
У них же любовь перестанет.
Мы столько времени уделяем Зеленскому, а я хочу обратить внимание на первый сюжет,
Алексеевич с таким трубком выдавливает из себя эти слова. Я вообще считаю это яркий пример хакерской атаки.
Человек пытался лечиться, лечиться. Ваши российские хакеры взломали его, он опять пошел по наклонной вниз.
Но я вспоминаю о нем не потому, что он так тяжело разговаривает. Я вспоминаю вот эту провокацию в Кирченском проливе и хочу подвести к тому, что здесь было сказано очень много.
Но, знаете, люди, когда смотрят передачу и думают,
наверное, эти учения связаны с тем, что западные страны
хотят защитить суверентет и территориальную целостность Украины,
хотя это не имеет никакого вообще отношения.
— Даже в Зеленске так думают. — Что происходит?
А что на самом деле происходит и какой интерес,
о котором говорил Ралкин, у них есть его политический интерес.
У них один интерес.
У них интерес усилить своего присутствия в Черном море.
И Украина в этом плане является одной из ключевых стран, которая позволяет находиться в Черном море и на странам военным кораблям.
И Керченко и Пролина.
Та же самая история. Они боятся того, что Азовское море превратится опять во внутреннее море Российской Федерации.
Оно уже превратилось.
Так нет, но оно-то превратилось.
Пусть попробуют зайдут.
Они делают все для того, чтобы не допустить.
Мало что не признают.
контроля Российской Федерации на Черном море и превращение Азовского моря во внутреннее море
Российской Федерации. Это и геополитический интерес. Исходя из этого, поэтому эти учения,
как вы говорите, традиционны, традиционно надо приезжать, приходить, помечать свою территорию,
ведь мы здесь есть, мы здесь присутствуем, не позволяют Российской Федерации доминировать на
Черном море. Они эти учения проводили, проводят и будут проводить дальше. До тех пор пока будет
такой позиция Украины, она будет позволять присутствие там иностранных военных кораблей.
Но это вовсе не означает, что в случае, если там одно дело учения, а другое дело,
если, допустим, там через провокацию или по каким-то другим причинам, не дай бог,
начнется какой-то вооруженный конфликт, это вовсе не означает, что у кого-то есть обязанность
прийти в Черное море и защитить Украину. Никто таких обязанностей на себя не брал.
По поводу присутствия, Дмитрий Парально сказал,
это, на самом деле, присутствие украинского президента
на иностранных кораблях, это стало уже традиционно.
Когда Порошенко, тогда не было ни учения, ничего.
Он проводит перед выборами встречу с Куртом Волкиным
на территории США, фактически, на американском корабле.
Это какой уровень недоверия к стране, если два представителя
Разных государств не могут встретиться в этой стране для того, чтобы конфиденциально поговорить.
Я же не знаю, для чего пригласили Зеленского.
Может, там тоже везде сидят шпионы Порошенко. Откуда я знаю?
Вот пригласили его на катер. Ну, пришел, показали нам фотографии, о чем они говорили.
С кем он там что обсуждал? Какие планы?
Мы об этом можем только догадываться или там выстраивать какие-то косперологические версии.
Эти учения закончатся, понимаете? В том-то и проблема.
осадок останется от всего этого и это будет иметь определенные последствия для
нормализации отношений с россией, а без этого решить очень многие вопросы
просто не получается никак.
Покажите нам, пожалуйста, все-таки того самого кулебу,
который то ли территорию помечает, то ли непонятно, чем он занимается,
в очередной раз проната, в очередной раз обещает, в очередной раз вкупеть.
Безопасность Украины превыше всего. Не буду скрывать, что самая трудная задача
обеспечить безопасность нашей страны. Украина уже свыше 7 лет, противостоит
российской агрессии. В этой борьбе нам помогают наши друзья и
партнеры. Однако будем открыты. Безопасность Украины сегодня
это желание украинского народа жить в свободной европейской стране.
Вооруженные силы Украины и украинская дипломатия.
Украина будет членом НАТО. Это вопрос времени и цены, которую мы заплатим.
Заплатим. Тут.
Тут в Центральной Европе мы свои и нет никакого единого народа, россиян, украинцев и беларусов.
Если есть миф про три братских народа в нашей части Европы, то это скорее миф про Леха, Чеха и Руса, который был стёрт из истории.
Да, вопрос с сына действительно, но может быть цено из-за карпатия или всего Запада, Украины, остальные части будет членом НЭТО?
Присматриваемся.
Для того, как агрессивное меньшинство навязывает нам свои цены, речь не про Америку, где на выходных гомосексуалисты опять избили сторонников традиционной любви.
Какие трочины?
Посмотрите на эти кадры. Продавцы сосисок не захотели вывесить радужный флаг и тут же получили.
Речь сейчас пойдет про Россию, про нас с вами.
Итак, российские продуктовые магазины публиковала рецепты семейного счастья
и свои собственные рассуждения о том, что семью можно создать даже, например, с домашним питомцем.
Хотя в нашей стране это вообще-то называется заофилия такой вид извращения уголовное дело.
Но среди рецептов счастья от магазина оказалось, как было заявлено на сайте,
и очаровательная матриархальная семья, четыре женщины, у одной из которых есть невеста.
Все это, конечно, противоречит российской конституции, но в магазине сочли, что конституция ерунда.
И вообще, хватит себя стесняться.
Всем привет, меня зовут Мила, у нас большая и очень
дружная семья, юма моя мама, наш матриарх, Алина
моя сестра, Оксюша ее невеста.
Они обручились буквально пару недель назад, мы все
веганки.
Сортируем мусор, ездим на собираторы и сдаем абсолютно
все.
Вплоть доказывых чеков и ленточек от тортов.
На кухне я главная, очень люблю осваивать всякие
новые веганские рецепты.
Все обожают мой веганский борщ, я готовлю его еще по
завета моей бабушки.
В нашем доме, точнее, в двух квартирах в соседних домах,
постоянно живет кто-то еще – наши друзья, пары, полиаморные,
сестры и братья, а еще две собаки и два жирненьких
кота.
Все вместе собираемся, как правило, поздним вечером.
И все болтают безумылку, обсуждаем феминизму, веганские
продукты и актуальные новости.
Я очень рада, что я такой матриарх большой семьи.
Это была моя идея из самого детства, лет с десяти.
Очень хотела родить пятерых, но сейчас наша семья гораздо
больше.
В нашем комьюнити ведь не у всех есть возможность
быть принятыми в своих родных семьях, часто останавливаются
те, кто испытывает временные трудности.
Сюда может прийти человек, разделяющий наши взгляды
и выйти, когда ему будет нужно.
Ну, это только один пример.
То есть, Россия толкают в сторону Запада, где сначала
появились вроде бы невинные рассуждения на тему.
Есть же разные сексуальные предпочтения, не лезть
в чужую постель, не лезем.
У них тоже есть права на жизнь, конечно есть.
Но закончилось все родителям номер один, родителям
номер два, запретом называть грудную молоко женским, выбром пола в паспорте и
возможности получить в любой момент от тех, кого раньше считали укнятенным
меньшинством. Меньшинство теперь агрессивно, оно атакует участники ЛГБТ
Парада в США. Возвращаемся к этой историю. Напали на продавцах от Догов, сломали ему
нос за то, что работяга отказался вывешивать радужный флаг вместо флага
США.
Хотите, как в Америке?
Еще один случай, тоже Россия. Тоже хотели, видимо, хайпой быть чуть-чуть
современнее, в театре на Малой Бронной, которая существует за государственным
счет, то есть на деньги налога платильщиков, то есть на наш с вами деньги, вместо
профессиональных актеров, что было бы довольно логично, покажут трансгендера.
Это трансгендер не актер, просто трансгендер.
Худрук Багамулов заявил, что в новой постановке Чеховского Верхнео-Восада
роль Раневска исполнит бывший мужчина, который сделал себе операцию по смене пола.
Он что-то себе отрезал, что-то другое себе пришило.
Только этим, собственно, Наташа Максимова, так зовут теперь этого мужчину,
и знаменитый. Еще раз в государственном театре, в стране, в России,
в нашей с вами стране, где 70% населения поддержали поправки
в конституцию о традиционных ценностях, нам с вами покажут
трансгендера.
В театре Набронная прошла пресс-конференция, посвященная
итогу выходящего сезона и предстоящим премьером.
Богомолов рассказал о планах.
Выпускник прошлого года режиссерского факультета
Гитти Сометита Ильинчик в следующем сезоне выпустит
Чеховский вишневый сад.
Раневскую будет играть в одном из составов Светская
дама, подруга Рената Литвиновой и Наталья Максимова.
Недавно она совершила камена аут и рассказала в интервью
Ксении Собчак, что она трансгендер.
Новый Вишневый сад будет идти по разряду молодой
режиссуры.
Теперь официально.
Краткость сестра таланта.
Антон Павлович Чехов, величайший автор.
Я сыграю роль Раневской в спектакле Вишневый сад
в театре на Малой Бронной.
Режиссер Микита Ильинчик, художественный руководитель
Константин Богомолов.
Андрей Николаевич, вопрос же не в магазине, абсолютно,
плевать на него абсолютно, вопрос в том, сколько времени
проходит вот от такой, казалось бы, невинной рекламы до того, когда они будут срывать флаги России и вешать гей-флагик, это происходит в США. Вот и все.
Знаете, главное здесь вопрос. В искусстве и в отношении к народу. Искусство в данном случае явно народу уже не принадлежит, потому что люди,
сидящие на государственном бюджете, считают, что они вправе стоят творческие эксперименты, которые идут, не совпадают с мнением большинства.
То есть вы скажите классику, потому что они себе присвоили,
они художники, они так видят, они имеют на это право.
Но поскольку какой-то отрицательной реакции на самом деле,
вот такой, которая действительно могла бы на них пулить,
не идет, так получается.
То же самое мы на самом деле видим с многочистыми
сетями, организациями, которые себе позволяют,
тоже позволяют этот магазин.
Ну, понимаете, здесь отношение в чем?
То есть люди ведут некую собственную культуру и
смотрят на Запад.
При этом забывать, что они зарабатывают на россиянах,
У которых есть свой взгляд, который может кому-то не нравится, но он такой.
Вы же не будете делать ни одна сеть, это все не позволит Саудовской Аравии, например.
Потому что там будут очень жуткие последствия и сразу.
Хороший пример. Русские значит арабские.
Вы знаете, нет, здесь вопрос не в том, а русские значит арабские.
Это говорит о том, что у каждого государства, у каждого народа есть собственная культура,
которую вы внутри себя должны уважать.
Они россиянки тоже, эти женщины.
Они наши граждане, русские люди.
Я сейчас, мне эти женщины вообще не интересуют, тем более, что тут...
Если вовсе женщины не интересуют, это то, что я говорю.
Меня абсолютно не интересуют.
Но ведь Наташа трансгендер тоже русский человек.
Подождите.
Мы должны и Наташу трансгендер учить.
Я не интересуюсь в меня.
С какой радостью?
Я никакой образом не закеваю права.
Я говорю о том, что есть некая сеть, которая считает,
что она имеет право ориентироваться на некую узкую прослойку,
которую на самом деле денег мы не приносим.
Потому что так модно на Западе.
Потому что это решают менеджеры, которые к тому же еще очень неумные менеджеры.
Потому что не понимают, что на самом деле это отрыгнется очень сильно.
просто развернут, вы будете с этой прослойка работать, остальных вам не придут,
потому что придут другим. Вот и всё. Просто вы подменяете законодательство
какими-то странными измышлениями. Что такое демократия? Демократия – это
власть большинства. Большинство, конституционное большинство, проголосовало за
изменению конституции. Наша конституция подразумевает, что нормальная российская
семья – это не четыре женщины, которые любят домашнего питомства. Вы читали
внимательно, у них квир семья туда приходит, что-то делают, уходит, им весело и клёво. Это противоречь с
российскому закону. Магазин противоречит его действия российскому законодальству,
но значит, надо наказывать. Мы лишь об этом. И не надо говорить, что они тоже граждане, а если
кто-то любит собачек, а если кто-то жирафов, слонов, ведь это тоже человек, и у него тоже права. Вы же
Вы же нас не хотите толкать туда, Леша?
Он тоже человек, и у него тоже права.
Когда мы говорим, что русские женщины прекрасно удивительны,
коняны, как у вас там в горячих избывах идут,
мы имеем в виду всех женщин, в том числе этих замечательных представителей.
Лизбиянок.
Конечно, чудесные люди.
Во-первых, у нас не написано в конституции,
что семья — это только мужчина и женщина.
Брак, союз мужчины и женщины.
То, что они считают это браком, там, пожалуйста.
Мне удивляет, когда наши люди говорят,
что вот йогурт с черникой сделал меня геем.
Помогите мне, или сосиска,
Российская, значит, сейчас там с американским флагом мне как-то вредит.
Но что вы ерничаете?
Потому что это смешно.
Но государственный театр на мои деньги показывает трансгендер.
Он трансгендер, а все...
От чего это взяли?
Режиссер назначен в соответствии с процедурой и установленным законом.
Поэтому все сделано по закону.
И критиковать этого режиссера — это критиковать законы и поисковой лжани.
Леш, когда тебя начнут бить гомосики,
за то, что ты не хочешь флаг России менять на своем доме.
А вот оно происходит.
Да вот же результат этой политики.
Что это же безобразие?
Это просто мяч, что происходит.
Это просто принимая корреляция.
Проблема в том, что в России насилие было в отношении этих женщин.
Им поступали сейчас миллионы угроз.
У них все личные сообщения завалены угрозами, насилия и убийства.
Но это отдельная история.
Если кто-то кого-то хочет убить, надо звонить в милицию.
Мы про другое, мы про ценности, про ценности, которые нам навязывают, и режиссер Багомолов
со своим странным довольно трансгендером, который велика вероятность человека, и у него есть права,
да его нельзя убивать, трогать и даже угрожать.
Это под запретом, но нам зачем на наши деньги это навязывать?
Потому что ценности навязывать никакие нельзя, вообще, не консервативные, не либеральные,
люди сами разберут, у них есть своя голова на плечах.
Не пойдут на спектакль все.
Движимые коллеги, я хочу как-то призвать несколько спокойней и равновешней посмотреть на ситуацию.
А она у нас достаточно интересна даже без накала эмоций, потому что то, что происходит в США,
меня, например, очень насторожило, потому что на наших глазах происходит как бы замена государственного флага на флаг сообщества.
У меня возникает вопрос, сели американцы к этому готовы?
Первый вопрос. Второй вопрос. Этот несчастный продавец худогов, который стал действительно объектом на силе за то, что он внимания не заменил государственный флаг.
Вот это вот меня настораживает сильно. Но опять же, уважаемые коллеги, речь идет сейчас о том, что движение с, заметим, я подчеркиваю, шестью цветами радуги, а не семью.
А то у нас-то вы глядите, радуку могут запретить, чего бы не хотелось.
Так вот, движение шестью цветами радуги на флагах демонстрирует свою в штатах, да, свою определенную, как бы, доминанту.
Теперь давайте вернемся к России. Что происходит в России?
В России абсолютно другая система, другие ценности абсолютно верно.
Но почему мне только один вопрос, откуда тот алларнизм, который вот сейчас мы видим?
Потому что Штаты тоже были консервативной страной еще 20 лет назад, и 30. Нет, конечно.
Очень консервативное общество превратилось просто в бардак.
А теперь на сайтном магазе написана очаровательнейшая семья. Четыре женщин и невеста.
Смотрите, я абсолютно, к сожалению, частью человек, который традиционен.
Но вы понимаете, от того, что какой-то сайт разместит интервью с кем-то, я что изменю?
из меню. А мы вам говорим, что так оно начинается. Нет, я все-таки когда очень важно добавлю, но,
но, вот все было важно, но теперь еще важнее коротко. Давайте. А знаете в чем дело? Нет. А меня больше всего
пугает, когда искусство и любые хорошие начинают, становится залогом политической повестки. Да нет,
никогда не пугает. И вот когда я вижу, что вопрос не в том, хороший магазин или плохой, хороший будет
спектакль или плохой. А вопрос в том, кто кого выносит на первые полы, а вот это меня начинает настораживать точно так же. Понимаете, коллеги?
Вот на этой, об этом...
Особенно ситуация заключается в том, что правоорегулируемое всё это никакого отношения имеет тому, что сейчас в мире образворачивается.
Проблема того, что конь микросов, например, или Apple, если как бы не в сайт эту позицию, как бы они просто потеряют свои основные рынки.
И поэтому у них эта позиция базовая будет во всех странах. Куда они могут зайти и даже в салуду Скорави, кстати говоря,
Говоря, если переходить соответственно их сайты, например, внешние, как бы там, нормально, все будет лгбт и все так далее.
Проблема заключается в следующем. Эта война выигрывается не в законодательных органах власти, она выигрывается не в судьях, она выигрывается в компаниях, она выигрывается в интернете.
Проблема в этом и заключается. От того, чтобы это поддержить, вы получите колоссальную количеству подписотов и всего остального, который к вам придет.
А если вы не поддержите, как бы вас, естественно, просто уйдут в минус. То есть, республикаломодатери пользуются этой ситуацией.
Была ситуация сливаясь, например, в той же самой скандальной истории.
Была другие ситуации. Проблемы общаются в следующем.
Где они зарабатывают, такие позиции там и есть.
Если бы все компании были китайскими, обезьять было бы коммунизм.
Сто лет с КПК. Как известно.
Конечно, господин Богомолов хочет устраивать спектакли с трансгендерами.
Пусть устраивает их в формате квартирника.
Тем более у него новая, большая квартира в элитном доме.
Не за счет государства.
И, разумеется, те торговые сети, которые пропагандируют
не традиционные для России ценности,
Здесь должен быть бойкот потребителей, учить надо рублем.
60 минут была программа, спасибо, что смотрели.
Все, смотрите, пока.
Более тяжесть в ногах могут быть признаками заболевания
вен.
Используйте леотон.
Позабудьтесь о том, чем вы дорожите.
Леотон для здоровья и красоты ваших ног.
А на что готов ты ради пары новых биктейстей по выгодной
цене?
Говори мне, нельзя с утратоночкой смотреть телевизор.
Не в розбессомицей, тревога, стресс.
Не надо принять мига в выгодной.
Волемедин с валерьяной пустырником, боярожником, мятой
и усиливающим их компонентам.
А как хорошо!
В Алимидим капли спокойствия.
Мне не все равно, что за меня плать.
Например, я позволяю
магазинам платить проценты за мои покупки.
Рассрочка 10 месяцев на любой товар.
Полина, а вы свободны сегодня вечером?
Свободны, я только от процентов.
Одна таблетка зодок может облегчать различные симптомы аллергии
и может начать действовать через 20 минут.
Зодок. Жизни, да?
аллергии нет
не терпи головную боль
Мик, выкинь боли с головы
