60 минут по горячим следам. Здравствуйте, друзья, товарищи. Всем привет.
Итак, Путин отрицает использование российского газа в качестве оружия.
С такими заголовками сегодня вышли абсолютно все газеты в Великобритании, США и Европы.
Злятся они на нас и говорят, что Путин сознательно издевается,
когда Европа замерзает, причем в прямом смысле этого слова.
Американская журналистка Гембл, которая вела пленарное заседание на газовом форуме,
прославилась на весь мир. Во-первых, тем, что Путин назвал ее красивой и симпатичной,
в Америке с этим сейчас очень строго, это табу. А во-вторых, этими кадры. Здесь Гембл в патчах,
перед встречей с президентом России. А здесь сразу после встречи с Путином валяется на диване
с подружкой. Говорит, что жутко устала. Есть в Инстаграме у обозревателя CNBC и политический юмор.
Когда Путин говорит, газовый рынок выглядит как мой ретивый понь. Сообщает нам Гэмбелл.
Уже в кулуарах Хорума журналисты CNBC не забыла спросить президента о России, о новом президентском
сроки, американском долларе, отношения к новому военному
блоку, во главе США и, разумеется, о Навальном.
Смотрите эксклюзив СИН-ВСИ и НАШИ.
– Господин президент, что вы думаете о вашем преемнике?
Вы действительно хотите быть президентом, пока вам
не будет 84?
– Я на такие вопросы предпочитаю не отвечать.
До следующих выборов ещё достаточно много времени.
Говоры на эту тему достабилизируют ситуацию.
Конституция позволяет мне это сделать, баллотировать
на следующий срок, но никаких решений этот счет пока
не принято.
Вы уходите от доллара в том, что касается расчетов,
пытайтесь диверсифицировать ситуацию.
Это делается для того, чтобы санкции были менее болезненными?
Мне кажется, что Соединенные Штаты совершают очень большую
ошибку, что используют доллар в качестве санкционного
инструмента.
они это делают, так как препятствуют расчетам в долларах за санкционную продукцию.
Когда другие страны, которые используют доллар в качестве резервной валюты
либо в качестве инструмента расчетов, видят, что происходит,
у них, по самим, возникает тревога, что доллар может быть использован и в их отношении таким же образом.
США пилит сук, на котором сидят, потому что это абсолютное конкурентное преимущество
доллар в качестве универсальной резервной валюты мировой, они его подрывают таким образом
в интересах сиюминутной политической кунюнтуры.
Вы думаете, что доллар движется к тому, чтобы перестать быть мировой резервной валютой?
Если политика американских властей будет продолжаться, такая, которую я уже сказал,
то нам и делать ничего не надо будет.
США сами подорвутся доверие к дозу.
Вы озабочены тем, что видите в отношении Аукус,
Союза Австралии, США и Великобритании.
Это создает потенциальную напряженность
и череватели новой холодной войной.
Создание каких-то замкнутых блоков,
в том числе того, о котором вы упомянули,
США, Великобритания, Австралия,
безусловно подрывает региональную стабильность.
Потому что, на мой взгляд,
дружить между собой — это хорошо.
Но дружить против кого-то – это плохо.
Это подрывает стабильность, о которой мы все говорим,
о которой мы все заботимся.
А что касается господина Навального, вы готовы поднять
его уровень жизни?
Гражданин, на котором вы сказали, находятся в местах
Шоуточни-Собода.
Он…
Не самые лучшие условия для жизни?
Не самые лучшие условия, но он не один такой.
Кроме него есть и другие люди, которые также нарушили
российские законы.
И мы никого не собираемся оставить в какие-то эксклюзивные
в том числе и тех, которые прикрываются политической деятельностью.
Забавная журналистка.
Больше Европы на Путина обиделись, наверное, украинцем.
На слова про гнившую украинской ГТС, тут же ответил ее оператор.
Неизношенная она у нас говорит.
Нормальная труба.
И от российского газа точно не ломнет.
А вот ваш Северный поток-2 агрессивный и неэкологичный.
Тем временем цена на газ в Европе сегодня вновь поднялась.
вновь поднялась 1200 долларов за тысячу кубометров.
Европейцев, их еврокомиссары из Брюсселя теперь учат не пользоваться феном
и не сушить голову, а всю еду готовить по возможности в одной сковородке.
А вот свежий выпуск газета «Бильд». Смотрите, мерки.
В Германии уже изображают как снежную королеву в тулупе и заголовок.
Ледяной канцлер, который ходит и оставляет Европу в холоде
и с бешенными ценами на газ.
Но виноват, естественно, Путин.
Он же виноват, что цены на бензин
в самой богатой стране мира США вдруг подскочили до небес.
И это еще только цветочки.
Если спрос на газ и бензин, останутся на прежнем уровне,
а зима окажется суровой, а она будет суровой.
Американцев ждет повышения тарифов на отопление до 30%.
Тоже, естественно, из-за Путина.
В Британии из-за цен на газ десятками
Останавливаются заводы.
Гнева англичанам добавляет этот факт, что Борис Джонсон в Испании на холмах Морбельи
в мятые белые рубашки, с беззаботным абсолютно прекрасный человек.
Выражением лица рисует на мольберте картины.
Проблемы страны его не беспокоят.
Пустые полки в супермаркетах, пустые заправки,
дефицит в Британии некоторым напоминают о военных временах.
Возможно, свет не погаснет, но могут ли закончиться рулоны туалетной бумаги.
На этой фабрике в Дерби Шире, которая перерабатывает бумагу,
которая используется для производства туалетной бумаги,
говорят, что огромный рост цены энергоносителей
подорвал из бизнес-модель, и они могут быть вынуждены остановить производство.
В течение следующих месяцев, если помощь не придется,
цена на газ, цена на энергию останется такой,
как сейчас, будет дефицит в цепочках поставок.
Если эти цены продолжат расти, как прогнозировалось,
Многие предприятия опасаются, что им придется бороться за выживание.
Несмотря на то, что задействовали армию,
нехватка водителей танкеров продолжается.
На многих забравках все еще нет топлива.
Пратничные индейки тоже рискует не попасть на рождественский ужин.
Полки довольно-таки пустые,
и ситуация может стать совсем катастрофической, если нам не помогут.
Фермеры предупреждают, что это ударит по поставкам продуктов прямо перед рождеством.
цена на газ на электричество все повысилось на мне это уже сказалось на этой неделе
электричество пропадало уже трижды с тех пор как цены повысились мы живем на копейке просто
платим ваши щита и борь с джонсом просто не помогает я просто больше не могу смотреть новости и
слушать его с 1 октября 15 миллионом домохозяйств пришлось платить больше за электричество и газ
пресса передает что пример министр в коротком отпуске со своей молодой женой семьей морбелья хорошего
Отпуска, Борис, наслаждайся зонтиками от солнца, коктейлями и олдюзивом, потому что, когда это закончится, ты вернешься в офис, и тебя куча работают.
Ну а сейчас сенсация. Как вы любите? Военный преступник Саакашвили назвал главную причину своего возвращения в Грузию.
Он снова обратился к миру через адвокатов, а не публично прочли. Очередное послание Мишеко.
Так вот, вернуться в Дбелисе его заставило непреодолимо, безгранично и довольно суровая таска.
Поэтический настрой Саакашвили разбавил по пулиским заявлениям, что его арест – это заказ, разумеется, Кремля.
То есть таким образом Путин мстит любителю поживать гиалстыки за его антироссийскую деятельность, почему-то в Одессе.
Бывший губернатор Черноморской Жемчужины призвал грузинский народ к активности,
ведь тогда Москва не сможет наложить вето на его освобождение,
а также стало известно, что перед арестом Мишекодис действительно заказал себе Трехенкали,
но съесть успел только один.
Было ли ваш приезд в Грузию прогматическим решением третьего президента Грузии,
который чувствовал, что политический процесс требует его участия,
его участии, или это был эмоциональный и душевный
шаг Михаила Саакашвили, который устал тасковать
по своей родине.
«Во-первых, это была непреодолимая безграничная
тоска.
Каждую ночь снились разные места в Грузии, улица Пекина,
мой подъезд, Руставелли, Вера и 51-я школа, Баржоми, Батуми,
Анаклия, Гагра.
Во-вторых, это был рациональный, долго продуманный шаг».
Сколько времени вы готовились к приезду, насколько тяжелый
был путь. Чего вы боялись?
Я готовился очень долго. Не все развивалось так, как
я планировал. В общей сложности это не был бояж, пиздец
классом. И не дождь-то сейчас описывают СМИ.
Все, кто видел ваше возвращение на Украину, ожидали такого
же возвращения в Грузию. Демонстративное пересечение
границы, окруженный сторонниками Саакашвили. Шум и соответствующая
политическая шоу. Но все произошло наоборот. Скрытной
без шума.
Я приехал, потому что хотел приехать и не мог по-другому.
И я действительно считаю, что это критическая точка нашей истории.
За те три-четыре дня, что вы успели увидеть, где вы были?
Я был в Батуме, Кутаисе, Ботти, Ланч-Кути, в нескольких местах региона Самегрела.
На рекоте отведал Лобиане, а до задержания заказал Хинкали.
И, к сожалению, успел съесть только одну штуку.
Красную штуку в садку.
Считаете ли вы, что вы как противник российской политики и успешный политик?
Если вы скоро покинете тюрьму, то это будет пример и опасность для России,
как в нашем регионе, так и с точки зрения усиления демократических сил,
направленных на боевую с путинским режимом.
Да, я считаю, что возбуждение дел против меня произошло, когда я был в Одессе,
после назначения к губернаторам, именно по заказу Кремля.
Москва была очень раздражена, тем, что для них Одесский округ был суперстратегическим,
и на их пути остал большим препятствием.
Сейчас, если грузинский народ будет активным, Москва не наложит света на моё освобождение.
Больше, чем за шоу «Саакашвелия», Мерс летел, наверное, за визитом Виктория Нуланд в Москву.
На Украине пришли к выводу, что Малина Вепиджак – Нуланд – это знак агрессии.
Советник Зеленского заявил, что Вика в Кремле напугала своим видом, но абсолютно всех.
Приехала, говорит Арисович, американская баба вергла в шок и трепеты Путина и Шайгуи, даже Патрушева.
И вообще, Россия снова цитирует арестовище с корок-питолируемой.
Они понимали, что он мог вам их прогнет.
И она их прогнула.
И прогнула очень конкретно. Тетка, она жесткая, в хорошем смысле это высловала.
Сразу газ пошел через украинскую ГТС опять в Англию.
Вот это вот наш, что их газ не шел уже через нашу трубку?
Нет, он шел уже по новой трубе, а тут раз опять транзит по украинской.
И опять возобновился внезапно транзит, прямо где они его приедут.
Не надолго?
Ну, не знаю, но возобдавился же. Это же очень символично, даже если на один день это очень символически же.
Хрупкая женщина приехала, как они говорят, печеньки раздающие. Раздала видимо там печенника, они дружненько все, все тумблеры подключали, и как зайки начали договариваться дальше.
Понятно, она то есть приехала женщина, чем американцы хорошие, вот они познущались, они приогнали женщину, которая нагнула всех этих мужиков, Шайгу, Путина, всяких страшных патрушевых и прочее-прочее.
Вот они их взяли, миллера взяли, подказывали, и начали все выполнять.
Советник главы офиса Зеленского Аристович проникся современными инклюзивными трендами и не
выходит из роли, видимо, девочки-конфетки. Вы помните. Из фаминизма и женской солидарности он
восхищается успехами хрупкой женщины Нуланд, не испугавшись в переговорах с представителями
сильного пола. Везет в Москву другой американки, корреспондентой C&BC, Хэдли Гамбл Аристовича,
Наверняка расстроил. Журналистка жаждала прижать Путина к стенке. Так она говорила.
И заставить его признаться в газовом шантаже. Вышло не очень.
А российский президент назвал заявление об энергетическом оружии Москвы безосновательной болтовней.
На Западе слова Путина вызвали бурную реакцию. Смотрим.
Президент России Владимир Путин обвиняет в европейском энергетическом кризисе,
европейские рынки и потребителей. Даже американских поставщиков природного газа, то есть всех, кроме России.
Они могут поставлять меньше топлива в Европу, потому что хотят добиться поддержки Северного потока-2.
Он уже достроен и идет в Германию, но еще не получил разрешение. И они направляют меньше газа по трубе,
идущей в Европу через Украину.
Суть его позиции — такова энергетический кризис, который мы видим, не его ошибка.
Россия делает всё возможное и вообще Америка отправляет
СПГ в Азию, то есть он кнув в них пальцем, говоря,
они могли поддержать Европу, но не стали.
И кто-то-то использует газ как инструмент.
Энергетический форум в России – выступление Путина
– главная тема в западных СМИ, леет мотив Брежней.
Москва виновата в нежелании увеличить поставки газа
в Европу.
То есть статистика, проведённая Путиным, о том, что поставки
Газпрома превышают прошлогодние показатели, снова осталось
непонятой.
«Россия могла бы оказывать большую помощь.
Наши данные показывают, что Россия легко может увеличить
свои поставки газа в Европу на 15%.
Обвинение, что Россия сдерживает поставки, затрагивают и государственную
энергетическую компанию Газпром и газопровод Евросоюз
северный поток-2.
Он уже построен, но еще не был запущен».
«Газпром может поставлять больше газа в Европу, но отказывается
это делать.
Все очень просто. Это чистый шантаз.
Второй раз за 8 дней Путину приходится объяснять конспирологам,
русофобам, почему качать через Украину еще больше газа небезопасна.
Увеличение в этом году через ГТС Украины сверх наших контрактных обязательств
по транзиту составит примерно 10%. Но там больше увеличивать-то нельзя.
опасно увеличивает. Там десятилетия меня не ремонтировала из ВТС.
Там можно, если давление увеличится, оно влупнет вообще.
Европа совсем лишится этого маршрута.
Вводить новые маршруты в эксплуатацию в ЕС не спеша.
Польский вице-премьер Ядсек Сассен рассказал Сейму,
что все беды от северного потока два.
Жена на газ выросла на 941% на европейских виржах,
где польская государственная нефтегазовая компания
должна получать поставки.
А знаете, почему стало дороже? Потому что вы это допустили, вы допустили, и Дональд Туск, как президент Совет Европы,
позволил русским шантажировать Европу, не уступая против строительства Северного потока-2.
Это настоящая причина того, что мы переживаем сегодня.
Цены на электричество в Европе выросли с 2019 года в трое.
Во Франции 60% людей, в основном молодежь, вынуждены экономить на отопление.
В Великобритании только в прошлом месяце разорились 12 энергетических компаний,
а промышленность на грани Калабса немцы ждут запуска северного потока 2 как манный небесный
может станет лучше если в балтийском море заработает вторая очередь российского газопровода
чтобы мы снова могли получать более дешевый газ с востока что там американцы вообще вмешиваются
газ давайте конечно нам нужен газ из россии мы же всегда были друзьями россия и гдер советский союз
Террея он, Восланд. Зовет у него.
Так, ею, друзья. До свидания.
Если Европа переходит от углеводородного сырья, в том числе в конечном итоге от газа, в перспективе,
ну как же мы с этим можем брать на себя обязательства по увеличению транзитов через Украину,
если у нас Европа покупать не будет?
А когда нам Европа всем говорит о том, что мы сокращаем, уходим от углеводородов,
Мы приятно вы должны после 24 года еще неизвестно сколько
там сто лет качать через Украину, в своем уме или нет.
Давайте сядем, разложим, положим карты, откроем их
на стол, положим.
Все посчитаем.
Сесть за стол с Путиным и попытаться его публично
разоблачить должна была Хэдли Гэмбл.
Так политический обозреватель CNBC шутила перед поездкой
в Россию.
Цены на газ после слов Путина ведут себя как ее непокорная
лошадь, а это Гэмбл в патчах, за сутки до встречи с президентом России.
«Россия использует энергетику, как оружие?»
«Россия вообще не использует никакого оружия, если обратили внимание. Где мы используем оружие?
В каких конфликтах мы участвуем? А что касается экономики, то это вообще исключено.
Это полный чушь, бред, политически мотиверная болтовня, не имеющая под собой ничего
серьезного, никаких оснований.
Какая справедливая цена на российский газ?
Вы боитесь заразиться коронавирусом?
Я провела две недели на карантине, поэтому я понимаю, что это такое.
Выход из карантина Гэмбл тоже транслировала в своем инстаграме.
Путин в итоге назвал ее женщиной и красивой и симпатичной.
Красивая женщина, симпатичная.
Я ей говорю одно, она мне тоже совершенно другое.
Как будто не слышал, что я сказал.
Вы сейчас сказали, вы не поставляете газ в Европу по газопроводу.
Вас вводят в заблуждение.
И вас, уважаемые коллеги,
и всех, кто питается информацией из подобных источек,
мы увеличиваем поставки в Европу.
Газпром на 10%.
В целом Россия увеличила поставки в Европу на 15%.
И по газопроводу мы увеличили вот на 10%.
И СПГ до 13% догнали.
Мы увеличиваем, не сокращаем, а увеличиваем поставки.
А другие поставщики сократили на 14 миллиардов кубических метров.
Из них половина сокращения приходится на поставщиков США.
Ну разве они что-то непонятное сказали?
Увеличиваем.
А если нас просят увеличить еще, мы готовы увеличить еще.
Мы увеличиваем настолько, насколько нас просят наши партнеры.
Нет ни одного отказа.
Ни одного.
Как это называется?
Miss understanding, когда ты говоришь одно, а они не слышат.
УВЕЛИЧИВАЕТСА!
Повторил он два раза. Они не поняли.
Причем не поняли все, не только товарищ Гембл,
но абсолютно все журналисты американские, британские, европейские.
европейские выходят снова с заголовками то с чего мы начинали виноват
путин путин снова взвентил цены на газ товарищ гэмбл конечно симпатично и
красивое на лошадках как катается но чтобы президент россии прижать к стенке
горячей штучкой недостаточно быть нужно что-то другое ну как минимум свободу
в своей журналистской деятельности а у хедли гэмбл нет свободы у нее в голове
монарель с размером с мою руку в виде редакторского задания.
И это редакторское задание видно под тем заголовком,
который вышли по итогам встречи.
Чтобы не говорил президент России, какие бы цифры не приводил,
какие бы доводы логические обоснования не приводил,
заголовок выглядит следующим образом.
Путин отказывается признать, что он использует энергетику,
как оружие. Отказывается признать.
Не Путин не использует, а Путин отказывается признать,
что он использует. Задание было доказать именно это.
Поэтому ничего удивительного, конечно, в том, что вся западная пресса сегодня именно подобным образом оценивает
произошедшее интервью в широком смысле слова. Нет. У них была заранее спланированная срежиссированная история.
Вопрос запрограммированный. Ответы она не слушала. Ответы ее не интересовали. Она всякий раз задавала по сути.
Один и тот же вопрос. Стезис был. Вы виноваты. Признайтесь.
Она же больше того, она задавала цепь вопросов, которые на самом деле хэштеги, как в интернете, хэштег «Новальный», хэштег «Газовая война», хэштег «Ядерное оружие» и так далее, гиперзвуковое оружие.
Это все хэштеги для интернета на самом деле. Но это печально, потому что если Европа даже не сможет понять, что с ней происходит, она никак не сможет купировать те процессы, которые в реальности сейчас прямо происходят там.
Я думаю, что это, кстати, хорошо понимает британский премьер,
то, что вы показали вот эту, у Мальберта.
Мне кажется, что это, на самом деле, итальянская забастовка.
Он понимает, что ничего не может с этим сделать,
и он допускает утечку, где он просто...
А я до своей виле на капре стою и рисую.
Мне руки связали, мне делать ничего не дают.
Я бы, может быть, и сделал.
Он единственный, что может сделать, показать, как он рисует.
Вот так вот, у меня такое подозрение складывается уже по этому поводу.
Что касается хищ-хэштегов, покажите, пожалуйста, еще одну формулировку на тему демократии.
А это что называется фотожабы, что, возможно, рисовал Борис Джонсон.
В Великобритании, конечно, скандал. У них очень большие проблемы.
Мы рассказывали, у них действительно нет туалетной бумаги.
У них правда драки на бензоколонках.
У них и честное слово с трусами, есть некоторые вопросы.
А Борис рисует, у него все хорошо. Гембл спросил про демократию. Смотрим.
Для того, чтобы говорить о развитии демократии в России,
мы должны исходить из ее культуры, из ее традиции,
в том числе, скажем, традиции парламентаризма.
Все, так же, как и в энергетике, а здесь особенно, должно развиваться
стабильно, спокойно, без всяких выбросов, негативной эмоции.
Мы лениться во революции исчерпали.
Переживание по поводу того, что демократия в Россию умерла,
сильно преувеличенное, как сказал когда-то Марк Твен, в ответ на слухи о его смерти.
Все, не беспокойтесь за нас, подумайте лучше о себе, о том, что у вас там происходит.
Николай Викторович.
Там, в Германии, да?
Ну пусть они заключают долгосрочные контракты,
а там уже право России, в принципе, определяют, зачем вы диктуйте свои условия.
Знаете, так можно дойти до абсурда и сказать.
Ну связи с тем, что у вас конфликса Украиной, мы считаем выходом из этой ситуации,
Значит, договориться о следующем.
Весь транзит российского газа по территории России, Сибири, до границы Украины, будет контролировать Украина.
Она будет устанавливать там тариф, но это же не логично, правда?
Ну, не логично это.
У России есть свои права, у Европы есть своё право.
И пусть они между собой договариваются.
Я хочу сказать, у Украины есть ниша, которая она может заполнить.
То, что это решение по украинской ГТС политическое.
Но в этом у меня нет сомнений. Но здесь в правительстве ради нужно сказать, откуда это решение политическое появилось.
Кто был инициатором этого всего? Кто говорил о том, что это грязный газ, что мы спрыгнем с российской газовой эглы и так далее.
То есть это же провоцировало на самом деле украинское правительство.
Если на сегодняшний день премьер-министр Украины заявляет о том, что мы не при каких обстоятельствах, не пойдем на подписание прямого контракта.
Ну как, вы хотите, чтобы насильно туда шел российский? Или как это сделать практически?
Мне кажется, мы играем какую-то нереальную политику, понимаете?
Мне кажется, здесь политика настолько доминирует над экономикой, что это приведет к серьезной катастрофе.
Мы только говорим о том, что зима будет холодно, но мы еще не знаем, насколько она будет холодно.
И как эту зиму переживут, в том числе и Украина.
Если верить в Агентство Муде, зима будет одной из самых холодных за последние 10 лет.
Ну и прозвучал довольно понятный, какой естественный Тезис сформулировал его президент Российской Федерации,
если бы украинцы хотя бы попытались вдуматься.
Если не украинцы, то пусть европейцы подумают, мы готовы прокачивать.
Но для того, чтобы увеличивать транзит, нам нужно понимать, что мы будем прокачивать.
Нам нужна ясность, нам нужен контракт. Договор с вами. Мы должны понимать, какой объем вы у нас приобретете.
Мы же не можем прокачивать что-то, но непонятно, что и непонятно куда, если вы у нас ничего не купили.
Мы должны понимать, по какой цене. Мы должны понимать, как долго.
Но вы же сами отказываетесь от долгосрочных контрактов, поэтому зачем оказывать давление и заставлять нас делать что-то, что еще и может взорвать газотранспортную украинскую систему.
Что касается журналистки Спредон-Палыч, вы вот начали говорить, что это американская спецоперация.
Я вам напомню, что не так давно был грандиозный скандал, когда вдруг выяснилось, что Путин на переговоры с Дональдом Трампом привез переводчику, дарью боярскую.
Теперь расследование. Народ пишет книжки, я имею в виду, пресс-секретаршу Дональда Трампа в прошлом. Посмотрите на товарища Гэмбл. Тоже красавица. Посмотрите на Мэгген Кэлли.
Это женщина, которую американцы привозили в прошлый раз. Сейчас брюнетка. То была блондинка, одинаковая весовая возрастная категория.
категория, пытаются к Путину подобраться, и каждая говорит, что приедет для того,
чтобы прижать его к стенке, чтобы это не значило, пока ни у кого не получилось.
Михаил Юрьевич. Вот прям с языка и сняли. Я разорвью попозже эту мысль. Вы понимаете, ведь
в очередной раз президент Путин продемонстрировал великолепную форму. Высочайший уровень интеллекта,
искрометнейший юмор умения вести диалог с людьми в независимости от их уровня. Не унижая,
не оскорбляя, но показывая, кто в доме хозяин. При этом, конечно же, надо понимать, что вот
эта вот попытка там секретного оружия, это жалкая попытка противопоставить журналистку
американскую, нашей скромной, абсолютно просто вот удивительной русской женщине девушке Дарри
Боярской. Попытка неудачная, потому что длинными ногами нас точно не удивишь. Можно делать на этом
сколько угодно акцент, но мы все равно в душе должны понимать, что эти самые даже
самые красивые американские длинные ноги растут из одной очень известной части тела.
И удивлять нас этим не надо. Как любые другие, не только американские.
Нас удивлять этим точно не надо, мы нормально абсолютно к этому
относимся, и на этом акцент никакой не делает. Вы понимаете, здесь же все истории,
которые связаны сейчас с газом, понятно, что они не носят политический
по тексту. Понятно, что он в России будет продолжать давить туда, нанизывая на тему газа, темы прав человека,
тема развития демократии, потому что в одну кучу свалили все, даже пост-энтервью после вот этой большой
встречи, говорила о том, что да, действительно вопросы были подготовлены, да, не были прописаны,
да, действительно делался политический именно по тексту, во всех ситуациях связано с газом. Мы, знаете,
каждый раз, все время пытаемся им объяснить, даже вот, смотря на Владимир Владимировича, мы видим, что
он пытается же объяснить, он не злится, но он пытается, раздражение есть легкое,
и говорит, ну слушайте, но вы же дети малые, что вы глупые, мы вам говорим об одном,
а вы слышите другое, вы интерпретируете наше слово и интерпретируете ради Бога, но все равно,
даже на Украине попытка там визит вот этой нуланд поставить в контекст газового поставки является
полной глупостью, потому что Аристоевич, во-первых, свечку никакую не держал, когда он говорит, что там я все знаю о чем шли переговоры, а во-вторых,
никакая, ну, он не будет продавливать поставки газа на Украину или там увлечения этих поставок, имея в виду, что это
поставки должны осуществлять в России. Почему? Да потому что они продавливают тему жиженого газа своего. Зачем ей лоббировать интересы
чужой страны для того, чтобы ущепить своих не личных анациональных интересов
Соединенных Штатов. И поэтому, конечно же, нет никакого здесь смысла говорить о том,
что американская политика изменилась. Она не изменилась. Она не изменилась в контекте того,
что любые попытки американцев сейчас оказать влияние на Россию и надавить,
да, связанные с Украиной, с Дамбасом, с любыми другими историями, не уничтается успехом,
поскольку наша позиция, она остается четкой и понятной.
Зачем нам ее менять, когда мы говорим, если окрыми этой
территории Российской Федерации есть Адамбасия? Опять акценты
четко же расставлены. Это вопрос, прежде всего, этих
республик и минских соглашений. Давайте садитесь за стол,
говорите, мы всякий раз повторяем одно и то же. Это не слышит.
В газовой же истории будут, конечно же, интересные
моменты, потому что попытка продаить через разные
структуры европейские, прежде всего, украинскую тему о том, что мы окажемся ущербными, они не уничтаются
успехом. И надо думать прежде всего о людях, правильно мы говорим о людях. И это же касается
Великобритании, когда вот этот человек с прической взрывом на Макаронной фабрике не выступает,
уезжает отдыхать, бросает свою страну на произвол, это так называется. Это не итальянская
забастовка, это просто он бросил свою страну на произвол, уехал и наплевал. Наплевал на то,
что там происходит. Люди замерзают, люди обращаются к нему напрямую, показывают кадры.
Саня Британцы, это же не наши пропаганды, как они говорят. Британцы сами пишут
во всех соцсетях и говорят, слушайте, мы замерзаем, у нас продукты нет на полках,
пустые продуктовые полки. Вопрос даже не в этих индейках, мы куриц поставим, если что, поможем.
А вопрос в другом, потому что это уже кризис, такой глобальный, масштабнейший кризис. И касается
не только одной страны, и касается всей Европы, если Европы и Европейский Союз сегодня будут продолжать вот эти
Игорьщи публичные на различных площадках, но Украине, как это было, Евросоюз приехал в Киев, поболтали и разбежались, то это приведет к раху
окончательному и европейскому и украинскому, но Украина и так. Это действительно Игорьща, потому что Потин на газовом форуме заявил, что
Российская Федерация увеличила поставки газов Европейский Союз на 15 процентов.
Вот самая мизонцена, когда он говорит «увеличила»,
повторяя это дважды для товарища Гэмбл, на 15%.
Выходит сегодня все абсолютно средства массовой информации
с требованием нарастить поставки, потому что Путин это не делает на протяжении двух лет.
Не поняли, не услышали, не хотят знать, не очень понятно, что происходит,
потому что невозможно сделать такие выводы из того, что сказал Путин.
УВЕЛИЧЕЛО! Они говорят, нет, ничего подобного мы не слышали и не видели, что касается Британии,
там в самом деле продолжают ругать российского президента, привлекая его к той самой катастрофе,
которая ждет британцев, в том числе на рождество. Давайте посмотрим.
Когда я заканчивал первый набросок этой истории, Свет погас. В моем доме не было электричества.
Мы проверили счетчик, нашли несколько велосипедных фонарей, которые мы использовали в качестве
и факелов.
И моя дочь подросток помогла своему младшему брату
с его домашним заданием при свечах.
Великобритания испытывает нехватку топлива на
соправочных станциях по всей стране.
Страна особену извима перед ростом цен на газ,
который также используется для производства дорогой
электроэнергии.
Около дюжины британских розничных поставщиков и
энергоносителей, снабжающих более двух миллионов человек,
уже обанкротились, приближается холодная дорогостоящая
зима.
Предприятия уже несколько месяцев предупреждают,
Рождественский всплеск спроса на всё, от индейек до игрушек и сладостей, просто невозможно удовлетворить.
Давайте перенесёмся в Великобританию, Лондон, наш собственный корреспондент Александр Хабаров.
Но прямую связь, Саша, удивительно, абсолютно новости приходят от еврокомиссара, якобы европейцам рекомендуют в том числе не использовать фен.
И вообще, по экономии относиться к тому, к чему относиться экономно, можно, ну не сушить голову мол, походи побегая, она сама высохнет,
что довольно естественно и локично, что в Британии рассказываете?
В Великобритании происходит примерно то же самое, газеты публикуют материалы о том,
как необходимо сберегать энергию этой зимой, действительно лучше не пользоваться феном,
когда вы покупаете телевизор, обращайте внимание на его размер и энергопотребление,
давайте не выключать компьютеры, реже пользоваться телефонами и так далее,
то есть там целый список, каким образом можно сэкономить несколько десятков фунтов в течение
месяца, которые потом вырастают в несколько сотен в течение года.
Как сообщает официальный офис национальной статистики
в Великобритании, газ подорожал здесь на прошлой неделе
на 33%.
Поэтому цены продолжают расти, компании энергетически
продолжают разоряться, государство предпринимает
отчаянные усилия, точнее даже не предпринимает отчаянные
усилия, а спорит о том, что нужно делать с экономикой,
которая на глазах стонет и рушится.
в том, что за помощью правительства обратились руководители
химических предприятий, металлургической отрасли,
керамики, производители стекла и керамики, все
они просят от правительства налоговых каникул, правительство
пока предлагает залить вот этот вспыхнувший пожар
на личностью, предлагает многобеленные кредиты,
по крайней мере, такая идея сейчас изучается, но
производственников это не очень устраивает, потому
что потом кредиты придется отдавать.
Такие же проблемы столкнулись и производители продовольствия здесь в Великобритании
пугают британцев тем, что должно через несколько месяцев все радикально продорожать примерно на 10%
как говорят производители птицы, а свиноводческие хозяйства утверждают, что в Британии не хватает рабочих рук на скотобойнях,
поэтому некому забивать скот.
В общем, вот эта вот колесница, которая начала свой старт где-то в начале сентября,
подолжает крутиться, а Борис Джонсон, как вы правильно заметили, находится сейчас на отдыхе.
Недавно его сфотографировали рисующим. Он очень любит Уинстона Черчилле,
известно, что Уинстон Черчилль тоже любил рисовать. Вот какой живопись увлекается Джонсона,
что он там пишет, пока правда неясно, судя по тем фотографиям, которые были опубликованы.
Но здесь его безусловно очень ждут, потому что количество вопросов, накопившихся к премьер-министру,
Действительно, очень большое.
Ольга?
Ну это какая-то провокация, это вброс по поводу его фотографии
с мольбертами.
Где народное недовольство?
Люди возмущены.
В самом деле довольно неожиданный поступок.
Я боюсь представить, чтобы так поступил, например,
президент Российской Федерации в кризисный момент взял
и уехал порисовать куда-то в другую страну.
Ну, вы знаете, британцы больше степени к этому отнесли
с юмором.
Сделаем было очень много мемов в прессе, показывали различные картинки, что мог рисовать Борис Джонсон, отдыхая в Морбелье.
Ну, такая ситуация. Такой премьер-министр, так он относится к тому, что пишут сейчас английские же газеты, которые запугивают население надвигающимся кризисом.
Да и, собственно говоря, кризисы так в стране уже существуют. Только единственное, что правительство, похоже, отказывается его официально признавать.
Спасибо огромное, Александр Хабаров, на прямой связи из Лондона, из Великобритании.
Настроение, как я понимаю, у Александра неплохое, во всяком случае, потому что погода хорошая.
А дальше разберемся. Сушить голову феном, не сушить.
Непростые ждут Европейский Союз времена.
Товарищ Ахремов.
Постричься надо.
Ну что-то сказать.
Да, действительно, цена на газ, к сожалению, выросла после выступления Путина.
Что еще раз подтверждаю?
Можно его в этом, кстати, обвинить.
Ну даже не обвините, а можно сказать, что выступил он плохо.
Без того, чтобы успокоить общество, он спровоцировал.
Это цена выросла.
Хочу напомнить, кризисе вечно не бывает.
А в прошлый раз выступил хорошо.
А в этот раз у него не получилось.
А в этот раз? Нет, он действительно прошла жду успокоил, а тут наоборот спровоцировал.
Ну то есть успешно прошла спецоперация, товарища Гембл.
Ну не знаю, а может действительно цель такая.
Но я хочу напомнить, кризисе вечно не бывает.
Приехал у вас кубить ситуацию в мире.
Они закончатся.
Но этот кризис еще раз показывает, что Украина и Евросоюз делают правильный выбор.
Альтернативная энергетика.
И то обстоятельство, что на сомнете Украина и Евросоюз подписали соглашение.
Есть четко прописано про экономическую безопасность.
То, что с помощью Евросоюза Украина будет реформировать свою энергетическую систему,
в том числе и газовую, и до минимума сводить импорт-хазов.
Как только Украина, действительно, не на словах, на практике спрыгнет с газовой глы,
А сколько лет? Никогда больше, Россия не посмеет, лет 10-15 будет замерзать, напрасно на него не летит.
Вы напрасно на него не летели, это можно сделать за год. Сейчас закроем все металлургические комбинаты,
химическую, нефтихимическую, и потребление газа будет у него культура, ну и все нормально.
У нас предприятия химические работы, метро-русские работы, там есть олигархи, это их проблемы, где доставать газ.
Они занимаются. А мы говорим.
Вы же не даете им право заключать договоры самостоятельно.
Вы же не даете им право.
А как они могут?
Если они подпишут договор с Газпромом, вы их посадите в Газпром, понимаете?
И можно подпусывать с французами, немцами.
Так вы сами газа не хватает.
Вы понимаете, кризис вечно не бывает, вы получаете патрой избыта.
А также обратите внимание на официальную статистику.
Вчера была сформулирована у вас в Киеве, на Украине.
Это не наши роскочные байки, 90% украинских промышленных предприятий.
Но те видны, которые еще не успели разориться, испытывают сложности с финансированием и зацены на газ.
Вы понимаете, насколько много это? 90%.
которые просят правительство Украины датации.
В этой причине они бросили этот фейк дать и денег.
Я правильно понимаю, что те же лоббисты отключили свет,
воду и тепло в украинских больницах,
чтобы во время операций и родов врачи грели воду с помощью кипятильников.
Лоббисты устроили этот ад.
200 больниц и поликлиник в одной Одесской области,
откуда бежал Саакашвили в свое время, закрыто полностью. Они не работают. Это тоже лобиста.
Заместитель главы офиса президента. Нет ответа. Я правильно понимаю, что нет ответа на этот вопрос.
Сколы досрочно уходят на каникулы. Это тоже лобиста. Объяснил, что вот эти все проблемы в регионах,
это личная проблема местных органов власти. Вот кто виноват. Да, девчонки закрожили,
Можешь, который управлял, можно сказать,
это же проблема, что если это не появилось,
вот это что получается.
Вот исходя, Ольга, одну минуточку,
исходя из вашей логики,
вы хотите есть и ваша проблема,
где вы будете достать еду раз.
Второе, значит, вот он и распад государство Украины,
когда ваша централизованная власть
говорит, да плевать, вот местные органы,
пусть там, может быть, там сидят лабисты,
может быть, там сидят еще какие-то исты,
Может быть еще кто-то сидит, те же распределяющие компании, которые говорят
Есть указ вашего президента Зеленского, вашего, не нашего
о том, что повышение заморозит тарифы
Но мы, распределяющие компании, мы не будем этого делать
Потому что это наши возможности, наши ресурсы
Почему будем это делать?
И тогда на местах люди, которые сейчас возглавляют у вас субъекты, регионы
Сдают все вопросы
Нахрена нам эта власть нужна
Мы сначала избирали против алкоголика этого жадного жулика
Порошенко, вот этого товарища борца с коррупцией, а сейчас нам придется и его убирать этого клоуна.
Почему? Да потому что, слушайте, мы тогда должны все поставить вопрос.
Какое?
Он обеспечивает хорошую цену.
Я на месте любого руководителя и оригинального задавался вопрос. Мы унитарные государства.
Да на хрен оно мне не нужно, это такое государство.
Вы не верите все абсолютно региональные управления?
Руководители и региональные.
Да, это вопрос они с ним для наших телезрителей.
И на уровне власти федеральной было принято решение не повышать цены на газ.
А реализация этого не повышения цены на газ
возложили на местные органы власти, что невозможно при цене на газ
в полторы тысячи черт побери немыслимых долларов.
Во-первых, вы нас не дооцениваете, Украина.
У нас еще есть СНБО.
Если что имейте в виду, мы на СНБО примем решение
о том, чтобы установить среднюю цветочную температуру
на весь отопительный сезон плюс восемнадцать градусов и все и вообще мы откажемся от этого
на улицу я слушаю я слушаю экономиста и я просто прозреваю вы мне можете объяснить
не все нормально как могут химические предприятия украины допустим производить удобрения
где семистоимость удобрения 90 процентов от агаз если если в украинское предприятие будет этот
в этот раз получать по тысячи долларов, а белорусская
по сто или по двести.
Ну вы экономисты, вы конкурентно с способностями,
иными словами, кому вы продадите свой дорогущий товар?
Отвести тебе, как экономисту, если предприятие потеряет
хотя бы на месяц или на два рынка, оно его не восстановит
уже никогда.
Понимаете, у нас предприятие стояло 14-15, забыли времена
Порошенко.
Хорошо живем этими словами. Обратите внимание, то постановление, которое принял Зеленский на федеральном уровне не повышать цены на газ,
касается только домовладения. А вот больницы всякие там, роддома, всякие школы, не дай бог. Детсады, это вы сами, пожалуйста.
Это вы сами прудитесь, как говорится, как хотите. Обращайтесь к местным властям.
Покажите, как на Украине хорошо прямо сейчас в пяти областях введено чрезвычайное положение.
Это местные провокации?
Да.
Любовская, Закарпанская, Эхмельницкая области вбили чрезвычайное положение
из-за неопределенности с поставками газа в бюджетное учреждение на ближайший отопительный период.
Сейчас 16 почти.
Хотелось бы теплее.
16 градусов тепла при норме 20.
Это местная больница Ивана Франковска.
И это уже потеплело рассказывать директор мне то, чреждения.
Суббота утром было 14-15 градусов.
В больнице, где сейчас лежат больные ковитом, необычайно холодно.
Больные даже разрешили находиться в верхней одежде.
Мы раздаем дополнительные одеяло.
А также разрешили более теплой одежды для того, чтобы они могли согреться.
Нет денег на газ. Цены слишком высокие, поэтому с холодными батареями остаются детские сады, школы и больницы.
Это Лебединская школа номер один, где идёт в коридорах и классах в первой одежде.
Я в курточке, потому что холодно и не хочу заболеть.
Классе холодно и не отапливается.
В квартире всего лишь 15 градусов тепла, поэтому вместе с ребёнком Кристина каждый день выходит на прогулку Греца.
В квартире холодная невозможно. Я так и сплю. На улице, по-моему, теплее, чем в комнате.
Холодные. Вот греюсь, бачите? Вот так в целый день и хожу.
Холодно. Ой, я батареи закрываю, одеяло.
Много плачу. В феврале месяца заплатили 3,5 тысячи.
7 гривен 40 копеек за губ – это цена для бытовых потребителей.
бюджетные учреждения могут купить газ у нафтогаза дороже 16 и 8 16 гривен 80 копеек
это уже полная цена с налогами и транспортировкой сейчас сделано за тем
насколько быстро бюджетные учреждения смогут оборачиваться в нафтогаз и
подписать соответствующие договоры тот же шмыгаль произносит
украина на 99 процентов готова к зиме как же ты можешь произносить такие вещи если
вчера думаю что люди знают четыре области да объявили что они на грани
чрезвычайного положения, потому что в местных бюджетах, по итогам декларации,
нечем платить. Не понимаю, если 15 миллиардов кубических метров
украинского газа мы добываем и все домохозяйства нашей страны потребляют 15
тысяч 15 миллиардов этих киловатт. Почему мы не продаем украинским гражданам
газ украинской добычи по цене в 4-5 гривен? Откуда рождаются эти цены?
8 АС, значит, с доставкой там 11, 12, 13.
Ответ один. Воровать надо меньше.
Не воруйтесь с убытка, говорил Жванецкий, воруйтесь с прибылей.
Четыре области ввели чрезвычайное положение вчера, сегодня пятая.
Пять областей на Украине живут в режиме чрезвычайной ситуации.
Не надо воровать, это чистая правда, но на Украине легализован такой термин, как виртуальный реверс.
Это когда реверса нет, его кто-то выдумал, и этот кто-то зарабатывает бешеные деньги.
А люди в больницах сидят в тёплых куртках и срочные новости.
Венгрия приняла решение о поставках газа через Украину, не через Украину.
В интересах своей энергетической безопасности никто не имеет права вмешиваться.
Во внутренние венгерские дела заявил глава Мит Венгрия.
Вот вам и ответ на все абсолютные вопросы.
Переносимся в Киев, на Украину. Илья Владимирович, Кива, на прямой связи.
Да, до мгновения.
Илья Владимирович, я правильно понимаю, что Зеленского народ должен вынести в самое ближайшее время,
иначе я просто не понимаю, как еще можно добиться хоть какой-то на Украине справедливости,
в том смысле, что Путин по-прежнему предлагает украинцам газ по цене 175 долларов за тысячу кубометров.
Знаете, я долгое время сам удивляюсь терпению украинского народа. Вообще по всем, наверное,
нормам и здравому смыслу украинцы должны были вынести еще предыдущего президента, потому что
по большому счету политика нынешнего президента и предыдущего они ничем не отличаются. Да и вообще,
политика последних 7 лет, уничтожение экономики, она очень правильно и последовательно сегодня
реализуется, как и в предыдущем, так и в нынешней власти. Я тут слышал дискуссию в отношении того,
будут ли конкурентоспособными предприятия Украины на рынке или мировом рынке. Ребят,
я прошу вращения, а что, есть до сих пор еще какие-то предприятия на Украине, которые что-то производят,
так давным-давно все предприятия остановлены. Давайте будем объективны. На сегодняшний день
экономика Украины полностью уничтожена, и это как следствие вот этой бездумной политики,
навязанной с Западом, а мы должны объективно понимать, что 7 лет Украина находится под внешним
управления и идёт системное уничтожение нашей страны, которая превращена в колонии.
И как следствие, это всё то, что мы сегодня о том, о чём вы говорите. И цена на газ, и отсутствие
тепла, и пустой бюджет, и неспособность страны обеспечивать и закрывать, и работать со своими
проблемами. Вы приводите пример Венгрия. Венгрия сказала, что им выгодно. У
Украины нет такой возможности принимать самостоятельные решения, потому что все
решения принимают Бостеп и спускают через своих васалов. Вот их непосредственно
и реализуют на территории Украины. И у Америки никогда не было поставлено
задача сделать из Украины госупроцветающую большую страну, мощную страну с независимой экономикой.
У Америки была всегда задача использовать Украину как платздарм для нападения на Российскую
Федерацию, и они с этим эффективно справлялись. Но для этого им нужно было фактически уничтожить
народ, уничтожить экономику и превратить, опять же, Украину в свою колонию,
в которой они распоряжаются как своим всего лишь навсего активом. Все, результат,
вот смотрите, мы будем болтать до бесконечности, а на сегодняшний день народ
голый, боссый, нищий, больной до войны. Вот и вот, вот вам вся простая формула
успехов, последних 7 лет, что они там говорят, армия, мова, что там еще, вира, только все это,
одни слова, а на самом деле, смерть, голод, война. Вот так. Спасибо большое. Грустную картину вы
описали, Илья Владимирович Кивовна. Реалистично. Из Украины, из Киева. Да понятно, что реалистично
еще раз Путин от своего предложения не отказывался. Газ украинца могут потреблять по цене не
не 1,5 тысячи долларов за тысячу кубометров, а 175.
Вернемся через минуту.
Вчало срочные с новостью Писков только что сообщил,
что на встрече Ушаково и Нуланд удалось достичь понимания
о продолжении контактов на высшем уровне
между Российской Федерацией Соединенными Штатами Америки
в обозримой перспективе.
Речь, возможно, идет о дальнейшем личном контакте
между Путиным и Байденом.
Подробности последуют.
На встрече Ушакова и Нуланд не обсуждался
Вопрос о ракетах средней и меньшей дальности в
вопрос Украина, разумеется, обсуждался.
На Украине, кстати, сегодня празднует день защитников,
и как это теперь модно говорить, еще и защитниц.
Отечество праздника официально переименовали.
Прямо сейчас по Киеву под бандеровскими флагами
маршируют толпы высушников и ветеранов пото.
Воодушевленных, видимо, вероломным и ничем не обоснованным.
Захватом в плен.
Посмотрите на эти кадры.
представителя ССКК на участке разведения в золотом, мужчина был без оружия и у него были все
соответствующие документы и знаки отличия. Тем не менее, он оказался в яме с повязкой на
глазах, примотанной скотчем в голове. Зеленский по такому случаю собирается снова отправиться на
Донбасс, ну и с днем защитника и защитниц от отечества проемцев поздравил военные отоше в США, в Киеве,
что, конечно, автоматично.
Сдаю чую демократию. Мы видаем у Шану хоробрем синанта-дочтам,
которые видали свои життя заради свободы Украины.
С полученной штатой важны одни порперы. Мы разом с Украиной
у ей бородпей против рессии России. Слава Украине!
Издевательское абсолютно заявление в том смысле,
что украинцев прямо сейчас нужен газ, но она опять
рассуждают на тему какой-то петремки, с которой что делать, одному Богу известный, и на хлеб её, как известно, разумеется, тоже не намажешь.
Ну и отдельно, пикантно звучит сообщение, которое сегодня озвучил министр иностранных дел Лавров,
оказывается, когда Путин разговаривал по телефону с Макроном и Меркелен задал вопрос.
Давайте, наконец-то, официально сформулируем то участник конфликта, то участник войны на Донбассе.
Давайте назовём этих людей, насколько можно вводить народ вокруг пальца.
На что Путину было сказано, что давайте это оставим на уровне конструктивной неопределённости.
То есть мы не будем отвечать на этот вопрос и выглядят это всё конструктивно.
Из чего я делаю один единственный вывод?
Этот хаос Кошмар и Кровь на Донбассе выгодно абсолютно всем.
Ну всем, кроме разумеется, Российская Федерация.
Не просто.
То, что мы сегодня обсуждали, это, на самом деле, история о национальном суверенитете.
Мы вот набросились на британского примера, который рисует. Так, президент Украины, сколько времени уже на рояле играет, непонятно чем.
Тоже, собственно, очень похожая схема. Ни тот, ни этот не могут принять ни одного самостоятельного решения, которое по-настоящему отвечает интересам его собственного народа, его собственной политической нации.
Они вынуждены делать вот эти оговорочки, что мы не можем ответить вам на вопрос. Мы, конечно, лидеры двух великих европейских государств.
Но на простой вопрос мы ответить не можем, потому что нам еще не спустили команду, как мы должны ответить.
Ничего удивительного в этом нет.
А кто сказал, что у американцев нет интереса загнать, например, в Европу, в Средневековье,
чтобы действительно люди отвечали на вопрос о холоде,
ну курточку на день сиди дома, тебе будет тепло, будет еще холоднее, ну еще вторую курточку на день.
Ну так было уже в Средневековье, все нормально.
Почему? Да потому что в противном случае придется что-то делать, а не обосновывать,
Почему так плохо стало вдруг?
И почему мы ничего не можем с этим сделать?
И, наверное, мы должны подстроиться под эти основания.
Куртки надевать друг на друга.
Как правильно сказала президент Путин, кататься на коньках друг к другу в гости.
Вы же катались и удобно, и согреетесь в конце концов на автомобилях,
ездить будет ширазмерно дорого, не всем по карману.
Потеря субъектности, потеря суверенитета — это, конечно же, трагедия украинского народа.
в трагедии всей страны, и, ну, представьте себе, если бы в правлении Гитлера кто-нибудь из
американских официальных лиц приехал бы в Берлин и поздравил бы Гитлера с созданием мощнейшей
карательной армии, которая потом устроила вторую мировую войну. Этого представить невозможно,
истории не терпится слагательного наклонения, но тем не менее то, что сейчас происходит,
Это официальная поддержка официальной власти Соединенных Штатов Америки нацистского государства.
Это не праздник защитника отечества, это праздник поддержки националистических совершенно отмороженных группировок,
которые развязывают и продолжают вести войну против собственного народа. Это трагедия, страшная трагедия.
Это дикая история, особенно в том контексте, что если бы они праздновали день защитников и защитниц,
праздновали боевого самостоятельно, удивительно, что они проводят этот праздник совместно с американцами
и удивительно, что выводят на улицу зачем-то националистические корпусы. Они какой имеют
отношение к защитникам отечества? А если имеют, то это вопрос отдельного разговора. А они имеют,
значит, надо разбираться. Это, между прочим, предмет военного трибунала. Значит, эти националисты и
государство признают это на официальном уровне, участвуют в уничтожении жителей Донбасса,
своего народа, если верить украинским властям, Донбасс – это по-прежнему Украина.
Вы знаете, на самом деле это не первый, не последний кризис, страшный не кризис.
Страшно то, что украинскую власть консультирует выпускники трусковецкого риксуса,
экономисты, понимаете, а страной управляют трусковецкие дискотечные баллонки и пудили.
Я, когда вижу, когда в период кризиса фракция партии правящей приезжают трусковец и веселиться,
в то время, когда в стране происходят такие вещи, мне просто...
Может, кризис, а нет.
Я становиться просто страшно. Понимаете?
Сам по себе кризис не страшен.
Минимизировать его последствия можно,
если люди, которые находятся у рулявлят,
власти хотя бы хоть что-то понимают в тех процессах, которые происходят.
Большому сожалению, я думаю, что там за редким исключением есть люди,
которые реально дают себе отчет в том, что на самом деле сейчас происходит.
И самое страшное, что с нами может произойти в ближайшее время.
Но это называется паралич власти в стране катастрофа, а власть веселится.
Это происходит сейчас на Украине, вот эти кадры из Трусковца.
Там есть еще более примечательные, когда они дергаются на дискотеке.
То же самое происходит с Борисом Джонсоном.
Самый кризисный момент взял и уехал, пропадя на пропадам.
По-моему, удивляться тому, что в день защитника американцы и нацбаты
Это являются главными действующими лицами, не приходится.
Это и есть главные защитники сегодняшнего киевского режима.
Без них киевские режимы давно рухнул, и Украина как-то
закончила бы гражданскую войну и двинулась куда-то
вперед, а не назад, как она сегодня движется.
Все, что делает Зеленский, это все ложь и вранье.
Вот мы сегодня говорили о газовых тарифах.
А с каким обещанием Зеленский шел на выборы?
Понизить газовые тарифы.
Сейчас как величайшее достижение заморозка тарифов.
О том, что он говорил о понижении тарифов.
Он уже забыл и старается, чтобы все забыли.
Но у нас память хорошая, все ходы записаны.
Это ложь.
Что касается Бориса Джонсона, то в Великобритании искусственно организованной кризис.
Пусть вот стрижка Бориса Джонсона нас не вводит в заблуждение.
Хотя, наверное, европейцам вслед за тем, что не надо пользоваться феном,
предложить такую стрижку, как у меня иметь. Тогда и фен не нужен, и на шампуне сэкономить можно.
И опять же, воды можно поменьше потратить.
Давайте мы прервемся. Через минуту включайте опять.
Коализма в Америке поспорили меньшинства гомосексуалисты и негры.
Сторонники ЛГБТ Превосходства потребовали одной из самых популярных стриминговых платформ
снять с показа шоу чернокожего комика за якобы трансфобные шутки.
Юморис посмел сказать, что трансженщина – это совсем не женщина, и ярость защитников прав Миншинст не было предела, однако
Нетфлексу стоял под натиском ЛГБТ активистов и встал на сторону комика, и даже уволил трех своих сотрудников, которые попытались сорвать
совещание касательно случая Шепеля – комика. Оказывается, власть в Америке трансгендерам еще не принадлежит. Черные победили.
Я не хочу сказать, что женщины-трансгендеры — это вовсе не женщины.
Я лишь говорю, что то, что у них между ног… Знаете, о чем я?
Я не говорю, что это вообще не то.
Давайте так, то, что у них между ног — это за гранью, это что-то немысленно.
Ощущается вроде так же, но что-то явно не то, что нужно.
Это типа как не живая кровь, а сок свекольный.
В общем, остались в Америке нормальные люди.
Вес ты смотрите. Пока.
