60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, дамы и господа, тоже приветствую.
После заявления Путина о завершении первой ветки 2-го Северного потока на Украине началась форменная газовая паника.
Глава МВД Аваков на полном серьезе заявил, что в самое ближайшее время агенты Кремля подорвут украинскую трубу.
Крубо одновременно испугал российским вторжением украинцев.
Дату уже обозначил Зеленский, близкрик ожидают во второй
декаде сентября.
На американцев надежды нет, только что Зеленский
фактически назвал Байдена рукой у Кремля и обвинил
американство президента в том, что он недостаточный
патриот Украины, раз подыгрывает Путину и не вводит санкции
против северного потока 2.
У Байдена Зеленский теперь выпрашивает встречу, причем
абсолютно в любом месте планеты и абсолютно в любое время, но обязательно до сами-то с Путиным
зрелище это жалкое, со своей стороны могу пригласить Зеленского в Крым, но раз уж в любой
точке мира. Приедет ли Байден, не знаю, американского президента нет времени, даже для звонка в Киев
такую сложную годину не хочет он поддержать украинцев. Зеленский официальный начал готовить к
потери трех миллиардов долларов за транзип. Трех миллиардов долларов ежегодно. Для этого он вывел
своих ручных пропагандистов на природу, на шашлыки, чтобы всякие гордоны, разнообразные шустрые
с его руки поели мясо. Смешные фотографии. Покажите, пожалуйста, получили новые ценные указания,
Например, что Донбасс теперь раковая опухоль, от которой нужно избавляться.
В первом ненашутку разошелся пенсионер, Кравчук. Вы послушайте, что несет.
Я еще давно, ну так, до сих пор назад...
Еще недавно, ну так, лет десять назад я прочитал дневники Алисе Гончара.
Там есть одна такая мысль, которую он развивает.
Если Украина, он пишет, хочет развиваться как свободное государство,
то она должна отрезать раковую опухоль под названием «Донбасс».
Я подумал, ведь не было же тогда войны, а человек, как
и полагается талантливым людям, я бы сказал гениальным
людям, уже тогда понимал, что будут проблемы с Донбассом.
Я не могу сегодня сказать откровенно, что нам не нужен
Донбасс, нам нужны люди Донбасса.
Вот так, вот с улыбкой на устах, кровчук сравнивает
Донбасс с раковой опухолем.
Это тот самый Кравчук, который представляет Киев на переговорах
по мирному урегулированию ситуации на Донбассе.
Но, в принципе, наверное, это все, что нам с вами нужно знать
о перспективах этих переговоров, хотя, наверное, нет.
Чтобы быстрее интегрировать Донбасс,
объединить страну сборная Украина по футболу,
презентовала свою новую футбольную форму на евро.
Ее пикантность заключается в том, что очертания Украины на ней включают наш с вами Крым и включают Республики Донбасса.
Но главное, на форме вышито бандеровское слава Украине и героем слава. Тоже вышито, причем героем слава стыдливо спрятана на внутренней стороне формы.
«Россия устроила скандал по поводу новой формы наших
футболистов.
Национальная сборная представила форму, в которой будет
выступать на чемпионате Европы.
На ней изображена карта Украины и надпись «Слава
Украине».
Кремль разозлила наличие на карте очертаний Крымского
полуострова.
В российском медиа назвали это «обманкой», а Лозунг
«Слава Украине» героем Слава сравнили с немецким
«Национал» социалистическим приветствием».
«Мы верим, что контр-украина предас
с силы игрокам, ведь они будут сражаться за всю
Украину, а вся Украина от Севастополя и Симферополя
до Киева, от Донецка и Луганска до Ужгорода, будет поддерживать
их в каждом матче.
Футбол и национальная сборная объединяет Украину.
Слава Украине.
Написали бы сразу что-нибудь про нацистских коллаборантов,
чего стесняться.
Остается под вопросом.
Причем здесь, наш с вами российский Крым, мы не разозлились.
Мы спрашиваем, причем здесь российский Крым?
Ну и тем более, причем здесь Донбасс, ДНР, ЛНР, мирных жителей,
Республик по приказу киевских властей бомбили кто правильно,
в СИУшнике, а теперь рисуют на форме.
Странное зрелище, ну и как они собираются играть в этой форме,
например, в Санкт-Петербурге, если выйдут четверть финал,
и два ли выйдут, но все-таки у ЕФА, кстати, не против,
Кстати, не против Фу-Форму, это там утверделя, что требует,
разумеется, отдельного разбирательства.
Странно, решительно странно, чего добиваются и зачем
этот конфликт, зачем его обострению.
Ну, вернемся, наверное, пока газово из радиа.
Зеленский обратился к Байдену, обратился через газету,
поскольку с ним никто не разговаривает, ну и
объяснил, как мог, что такое северный поток-2.
Курбопровод он назвал автоматом Калашникова, байдена, оружейным бароном, который дает Путину для Калашникова пули.
Образно мысли этот украинский президент.
Практически одновременно украинцы начали гибридную войну против Франции и Германии. Это отдельная шутка, но...
Но заявления серьезные, увы, официальная глава СНБУ Данилов называют Меркеле Макрону Пруссами.
А Зеленские тайны встречаются с конкурентами.
Меркелли с партии Зеленых и обещают помочь и торпедировать канцлеры уже в самое ближайшее время.
В общем, есть 5 стадий принятия неизбежного.
Неизбежный — это северный поток 2.
Украинцы сейчас на первый и, наверное, на второй стадии одновременно.
И отрицание.
И немедленно гнев.
Смотрим.
«Путин заявил о завершении прокладки первой нити газопровода
с северной потолкой 2, что ГАСПРОМ уже готов запускать
газ».
«Для завершения трэбы прокладки».
«Для завершения нужно проложить определенное количество
километров этого газопровода, и это ну не может произойти
за один день, это во-первых».
«Далее после завершения стартует процесс технических
испытаний, следом нужно подписать очень много
документов, в том числе с экологическими и прочими
институтами.
В деле принятия неизбежного украинской власти по-прежнему
на стадии отрицания, секретарь СНГО президенту России
не верит и продолжит бороться с трубой.
Это вызов не только для Украины, но и для многих стран,
которые понимают, что такое Российская Федерация,
можно ли ей доверять?
Какая Российская Федерация?
Чем можно ли ей доверять?
Все наши дипломатические спевробитники, все наши дипломатические
сотрудники привлечены к этому процессу и делают
все необходимое, чтобы все это прекратить.
Все это припинуты.
Новость о том, что Северный поток-2 достроен, Зеленский узнал из газеты и был удивлен сразу несколько раз.
И несколько раз в этой связи обвинил американцев в предательстве.
Мы были очень удивлены.
В Северный поток-2 мы рассматриваем его как оружие, настоящие оружие.
Оружие в руках Российской Федерации.
И я определенно не ожидал, что пули к этому оружию могут быть предоставлены такой великой страной, как Соединенные Штаты.
потому что это образцовая цивилизация, образцовая демократия в мире.
К сожалению, это решение определенно не направлено на поддержку Украины.
Именно поэтому мы были очень неприятно удивлены.
Я действительно думал, что когда дело дошло до северного потока 2,
США остались, так сказать, последним оплотом.
Мы понимаем, что только США способны остановить это строительство.
Я несколько раз употреблял слово «удивлен»,
потому что действительно несколько раз был удивлен.
Помимо решения Соединенных Штатов, вторым сюрпризом было то, что я узнал о нем из прессы.
Глава СНБО Данилов, тот самый, который до сих пор не верит в достройку Северного потока 2,
все-таки предлагает за трубопровод наказать Францию и Германию.
Они пренебрегая анексии по версии главы СНБО продолжают сотрудничество с Россией.
Идея могла бы показаться хорошей, если бы Украина не купила у России в прошлом году товаров почти на 7 миллиардов долларов.
Сейчас мы имеем дело с мощными игроками на территории Европы,
которые заинтересованы в сотрудничестве с Российской Федерацией.
Нужно прекращать недосказанные вещи по этому поводу,
прежде всего это Германия и Франция,
которые являются непосредственно политическими и экономическими партнерами Российской Федерации.
И нам это очень неприятно.
Должны ли за это нести какую-то ответственность Германия и Франция?
Я считаю, что должны, потому что кроме экономического интереса
еще есть и политические вещи.
Есть и политические речи.
Если верить украинским телеканалам, Северный поток 2 – шанс для России после Азовского моря захватить еще и Балтийское.
Газовая труба дает Москве формальный повод увеличить военное присутствие в Балтийском море, отправив сюда больше боевых кораблей, якобы для защиты Северного потока.
А на самом деле Кремль получит стратегическую победу в регионе, где сейчас доминируют силы НАТО.
Чтобы оправдать свои действия, Москва всегда найдет повод.
Было одно высказывание российское, что польские военные корабли слишком близко подошли к российским кораблям, которые строят северный поток 2.
Подобный сценарий Кремль уже реализовал против Украины в Возовском море.
Вот это Россия хочет повторить на Балтике.
Отзовется ли этот балтийский маневр и у нас необходимость прокачивать газ через украинскую ГТС была едва ли не единственной причиной,
Единственной причиной, которая останавливала Россию от масштабного военного вторжения на Украину.
То есть остановить Путина уже невозможно.
Согласно версии украинских властей, захватив Крыманданбас, Путин оккупирует море.
И за ненадобностью взорвёт Украину.
Мы ожидаем, что никто не станет ждать.
Мы ожидаем, что будут провокации и будут попытки терапов на нашей участке газопровода.
И когда сказали, посмотрите на видеть, что мы хотим.
Вот они, поэтому пускаем через северный фоток два.
Информация разведу органов у нас достаточно, и поэтому мы, исходя из этого, просматриваем разные сценарии и усиливаем реагирование,
в том числе по объектам критической инфраструктуры, газовой инфраструктуры, плотинам, дамбам и так далее.
В бой пошла тяжелая артиллерия. Понятно, что проиграли сражения. Понятно, что северный поток 2,
уже даже не в будущем времени, а можно в настоящем говорить, достроен.
И вот пугаете терактами. Видимо, понимаешь, что ни на что другой американцы не отреагирует, но американцы жестокие
они в целом не реагируют на Украину. Гордея, я понимаю, что вам тяжело, но верно, даже больно, а может, обидно.
Ну, говорите. Как дела? Как поживаете?
Первых, пока, как говорят в Украине, накажи гоп, пока не перестрыбнешь, пока не перепрыгнешь, пока все верный поток.
Конечно же, вы его достроите, но это будет еще история будущего времени.
Сегодня и сейчас мы поставимся даже не за вот те 1,5 миллиарда.
Параллельно, если не сложно объяснять, с чем это связано,
почему не говори ГОП, что мы не перепрыгнули, что нам еще надо перепрыгнуть.
Вообще нужно достроить 100 километров.
Все-таки еще пока впереди встреча Путина и Байдена, где еще будет обсуждаться ряд моментов.
И если там о чем-то не договорятся, а я думаю, что не договорятся.
А договориться будут про северный поток 2, разумеется.
в том числе и и это может ударить также до построительства северного потока речь ведь не идет о том что мы не
дозаработаем денег речь идет о том что украина теряет стратегическую перспективу и даже не по
транспортировке для нас наша гтс это еще сдерживающий фактор российской федерации от полном полном
масштабного вторжения или же иными другими спекуляциями то есть можно сказать северный поток
в ваш недостроенном варианте в каком-то смысле залог мира в Украине сегодня и сейчас.
Объясните, потому что мы прекрасно понимаем, что номер один это торговля и это
рыночные интересы. Они отнюдь не безопасность тех жителей Луганской и Донецкой,
не подконтрольных, или другой части Украины. Вы рассуждаете категории денег.
Иными словами, мы до сих пор не уничтожили Украину, потому что нам жалко трубу.
Вы до сих пор не уничтожили Украину, потому что...
А труба не нужна?
Поэтому у вас не уничтожать.
Это вас делать не удастся.
И северный поток, то, что вы сейчас можете достроить...
Ну вы запутали, но если нет шансов уничтожить,
ну и слава богу.
Ольга, речь идет не об открытой,
скажем, экспансии военного кого-то конфликта,
а гибридной агрессии.
И то, что вы сейчас, вот Владимир Владимирович Путин говорил,
Вот мы думаем о народе Украины. Он ведь очень далеко забрасывал удачки.
Мы в осенью ожидаем топливный кризис и энергетический кризис в Украине.
И каждый житель Украины, эти слова будут направлены на каждого гражданина Украины, который будет говорить.
А вот Путин говорил, вот еще тогда, в начале лета, что он думает, почему мы платим так, если можем платить так.
Вот почему президент России сегодня и сейчас говорит об этом, чтобы потом осенью.
Он уже вам 7 лет говорит, что он думает, вы не слушаете.
И следующий момент.
То, что секретарь СНБО говорит, называя вещи своими
именами в том, что мы одни или президент Зеленский
наконец-то начал говорить людям Украины правду, что
Украина одна.
Когда касается интерес рыночных каких-то моментов, то нету
ни Франции, нету ни Германии, и Соединенные Штаты тоже
так якобы пока подыгрывают Российской Федерации, потому
Потому что когда касается денег, каждый будет преследовать и стучить на свои интересы, но опасность ставить в другом.
Достроится северный поток. Предположим, даже министр Аваков будут терактой, не будут терактой.
Ну, предположим, он их предотвратить.
То есть мы допускаем, что он сгущает краски, да?
Не мы, возможно, вас не уничтожим.
Ольга, эти учения я вот поинтересовался.
Грешно смеяться на эту тему, гордей, но министр ваш внутренних ден спекулирует уничтожением Украина.
Ольга, министр делает свою работу.
И эти учения были запланированы еще задолго до официальной публикации.
То есть это плановая мера.
А мы это здесь при чем? Мы вас когда хотели уничтожить?
Мы постоянно наши спецслужбы ловят диверсантов с лднр, каких-то российских контрагентов.
Просто вы этого по телевизору никогда не показываете, потому что вам это невыгодно.
Гибридная оккупация продолжается даже по сегодняшний день.
Достроите северный поток.
И вам ведь в принципе, достроенный северный поток, это не повод вторжения в Украину,
но не будет сдерживающего момента, потому что исключительно
рыночные интересы будут уже свободны от Украины.
Я имею в виду вашу Российскую Федерацию.
Вот тогда и посмотрим, но главное, что смещается акцент.
Ведь все сейчас ведут подготовителю работу встречи президента России,
президента Соединенных Штатов. Это вот такой вот легкий балансировочный маневр
на подготовку встречи с президентом Байденом, чтобы потом выйти и сказать какие-то готовые ряда.
Вы сошли с ума, вы только что и дважды уже повторили, что единственная причина,
по которой до сих пор существует Украина, это место, где дислацируется,
по случайному стечению обстоятельств, это же советский бывший союз вашей газотранспортной
системы. Не она бы не будь ее, ну, кранты бы украинцам и будет существовать.
И они от нее сломали зубы. Просто этого не признаете? И по тому-то, начинайте рассказывать,
северные потоки, фашисты, нацисты. Это все мантры агитации. Главное, что это
психология проигравших, которыми вы являет. Ура, товарищи!
Значит, все победили. Ну, что переживать?
Чего ж Зеленский такие ипанические интервью раздают?
Ну, вы ж победили!
Россия с Лоной, вы бы читали этот аксиус этой интервью.
Извините, слово «сюрприз» для него.
Он там столько раз употребил.
Это упромянули его два сюрприза.
А он уж там и про третье сказал.
Ладно, его не предупредили, что он узнал из пресс-конференции Псаки,
о том, что сейчас снимает.
Ну, отказывается от идеи санкций против германских участников Северного потока.
Он сказал потом и третий сюрприз, про то, что и после того никто из американской администрации с Белого Дома или еще от кого-то даже не позвонил, не объяснил, не связался, не привел даже аргументов, почему отказываются.
То есть настолько ценят в кавычках само собой своего украинского партнера, своих украинских этих деятелей.
Вы говорите, что вас все бросили, вас все предали, как будто клялись, да, Германия и Франция в себе в ущерб защищать Украину.
Ну так отказывайтесь от евроинтеграции, отступления в НАТО.
Вы говорите, дело не о том, что мы не дозаработаем, значит, 2-5 противоречий со своему президенту Зеленскому.
Он ведь сам объяснил, да, почему нужно бороться против Северного потока.
Потому что 3 миллиарда не дозаработаем, и в этой связи не за что будет содержать Украинскую армию.
Вы, наверное, были в дороге, а это он сказал на встрече с американским сенатором, а вы говорите, дело не в этом.
Значит, Зеленский соврал, получается, по вашей лойке, а вы говорите, теперь-то он говорит правду.
То есть, не, интервью, конечно, аксиус, это вообще песня не спетая.
То, что он там наговорил по поводу того, что все их бросили, все их обидели, и все должны почему-то защищать Украину.
Потому что это защищает он там Соединенные Штаты Америки, Украина, от России, защищает Соединенные Штаты Америки.
Но при этом, извините, а Северный поток Германия начало вкладывать,
германский бизнес, австрийский, европейский бизнес, начали вкладывать, когда?
За долго до всех этих событий.
То есть теперь Зеленский говорит, слушайте, ну мы же теряем 3 миль, мы, Украина, теряем.
Он говорит о чистой коммерческой выгоде Украины и требует от Германии отказаться от уже вложенных миллиардов, я уж не говорю про то, что недополученных, неполученных миллиардов, почему-то себе в ущерб ради того, чтобы сохранить Украине эти 3 миллиарда в год.
Ну нормальная логика вообще. Нормальная логика торгаша. То есть мы все должны зарабатывать, а вы должны потерять эти деньги.
Но в чём я согласен с Гордеем, конечно, в том, что казать ГОП ещё рановато, поскольку мы понимаем прекрасно.
Даже когда будет трова поднята, подключена, начнётся длинная история сертификации в сентябре, на что очень надеется Украина.
Мы видим какие там заявления и движения делаются по этому поводу.
Будут выборы в Германии.
Украина очень надеется на то, что зеленые войдут в следующее правительство, а то еще даже и своего канцлера назначат.
Именно поэтому они неделю носились по Украине с этим сопрецедателем партии зеленых хаббеком.
И во всю, во всех интервью вспоминают это замечательный вояж.
Да, на Украине есть еще масса всевозможных надеж на то, что северный поток 2 не заработает.
И над этим тоже надо работать.
Ну, по-моему, сексам Данилов сообщает, что достроили, да, осталось приподнять и сварить.
Это он цитирует президента Российской Федерации Путина.
Ничего страшного, сам себя немедленно успокаивает, ведь согласительные документы, а также всевозможные комбинации.
Мы из этого исходим и на это очень рассчитываем.
У нас уже Киев на прямой связи, но прежде давайте глянем, как Лешко пытается подловить Данилова.
Данилов Лешко все это так трогательно, так душевно.
Вы обвиняете Германию в том, что она строит северный
поток 2.
И абсолютно за, что Германия руководствуется своими
личными интересами.
Но скажите, есть ли у нас право обвинять Германию
в том, что она строит себе газопровод, когда Украина
полтора года при вашей власти покупает российскую
и белорусскую электрику.
Миллиарды гривен заплатили Путинскому режиму.
Скажите, пожалуйста, если вы не хотите, чтобы немцы
покупали газ, почему вы покупаете российское
Вы считаете, что Германия и Франция должны исполнять
минские договоренности, а не Россия.
Вы считаете, что в агрессии виноваты Германия и Франция,
что мы не получили членства в НАТО, это Германия и Франция
виноваты анимы.
С нашей коррупцией в обороне, с нашей коррупцией во власти
и отсутствием свободы слова и прав человека, на себя
в зеркало смотреть надо, потому что такие обвинения
ведут к одному, к потере партнеров.
Украинцы гибнут на фронте из-за ваших дебильных заявлений.
Украинцы гибнут на фронте из-за ваших дебильных заявлений.
Ещё раз вы мне сделаете такое замечание, мы выйдем с вами за эфир.
Я ни одному человеку не позволю, чтобы меня делали дебилом.
Это вы будете там в Верховной Раде кричать, сено есть или что вы там делали.
Я бо, что вы там рубыли.
А зараз-пешин стосуются.
А зараз-пешин стосуются.
Как и не вышли к огромному сожалению,
Лешко нам не брат и не друг,
но заявление Данилова
всё чаще выглядит довольно дебильными
Михаил Чеплыго на прямой связи,
украинский политолог Михаил Вячеславович.
Какой план?
Что будет делать Зеленский?
Остались ли какие-то перспективы?
По-моему, всё. Конец.
Пришли. Приехали.
Дело же не в фамилии Зеленского. Народ очень хотел перемен. Думали, поменяем на молодое поколение, что-то изменится.
К сожалению, что Порошенко, что в свое время Ющенко, что сейчас Зеленский? К сожалению, одна и та же рука только куклы меняются.
Это вопрос внешнего управления. Поэтому, что будет делать Зеленский? Дай бог ему не попасть за решетку в конечном итоге.
А что делать Украине? Это более интересный вопрос. Честно говоря, не вижу никакой трагедии в том,
что достраивается Северный поток. Абсолютно понятная идея о большой Европе от Лиссабона до Сахалина.
Абсолютно понятно, мы можем быть за или против. Это абсолютно неважно, на большой игру это не влияет.
Глупость была в том, что Украина вместо того, чтобы исполнять хотя бы то, что записано в Конституции,
там, например, путь в ЕС и путь в НАТО. Вместо этого начала играть с альянсом США и Британии,
которая, естественно, вне интереса в ЕС. Понимаем, что ЕС — это общее торговое пространство с
Россией. Соответственно, если мы идем в ЕС, мы никак не можем играть на стороне США и Британии.
Попытка игры, соответственно, ставит крест на евроинтеграционных устремлениях, ну,
если уже их принять за основу, а также на НАТО, потому что в НАТО решение принимается консенсусом.
Соответственно, если мы вместе с США и Британией играем против ЕС и ее торговых интересов с Россией,
ну, так, естественно, будет понятно, что никакой НАТО мы не попадаем.
Таким образом, Зеленский, невзирая на то, нравится нам НАТО ЕС или не нравится,
фактически совершил государственную измену.
То есть, если у нас конституция уже записана,
то игра с США и Британией против ЕС означает, что мы не идем,
фактически, развернулись на 180 градусов от того курса, что есть.
Но бог с ним, с тем курсом, вернемся к экономике.
Естественно, что есть экономические интересы, в том числе и Европы, старая в лице Германии, Франции и России, это абсолютно понятно и нормально.
Более того, вам скажу, что когда-то приводил пример, что если Куба находится в зоне геополитических интересов в Америке, то будь там хоть все армии мира,
никак не изменит положение кубы точно так же и украина если она находится в зоне
геополитических интересов россии то если мы хотим как это довгод тревал
длительного мира с россией и вообще соседями то невозможно построить этот
длинный мир без учета интереса в россии это по моему абсолютно понятно уже и
сейчас поэтому когда мы говорим о том что делать далее там северный поток из
рада или перемога я считаю это просто экономическое экономический интерес
западной Европы и России, нам нужно думать о том, каким образом использовать нашу
газотранспортную систему и вполне возможно перерастущих запросах энергетических западной Европы,
вполне возможно, что наша труба также будет нужна и мы снова сможем вернуться к вопросу
трехстороннего консорциума, но для этого естественно нужно будет прекратить,
ну скажем так, с одной стороны, представителям России нападать на Украину, украинским представителям
на Россию, поскольку в конечном итоге, ну, скажем так,
общее благо, оно более интересно, чем, ну, метать там друг
друга какими-то глупостями.
— Крайний раз, когда представитель России высказывался на тему
Украины — это был президент Российской Федерации Путин
на форуме экономическом в Санкт-Петербурге — он
сказал, что «двери по-прежнему открыты, мы по-прежнему
готовы сотрудничать с Украиной, Украины не хочет.
В этой связи уточняющий вопрос.
не нравится вам, а вы не нравитесь западу. Вот и что. И что?
Ничего, просто нужно взрослеть. Это период, я думаю, что и вы проходили этот период, где-то приблизительно лет 15, наверное, назад.
Мы идем с опозданием. У вас тоже был период, за силой, так называемых, 40, западного влияния. Вам удалось этот период пережить, пусть не самым простым образом, но вы повзрослели и стали самостоятельными.
Точно так же и нам. Пусть с отставанием в 10-15 лет нам необходимо точно так же взрослеть и понимать, что миром правят интересы.
И вполне возможно, что многие интересы, которые есть у нас, совпадают с интересами России. Поэтому можно будет смотреть общее какое-то благо искать.
Точно так же и с Западной Европой. Мы понимаем, что есть интересы Британии, Соединенных Штатов здесь. Но эти интересы, они далекие и заморские.
Поэтому нужно четко определять, с какими партнерами и как мы будем работать.
Работать касательно форума в Санкт-Петербурге не поверите, но буквально в воскресенье я дал ссылку на выступление и Курца и Путина и Эмира Катара, которому летал, кстати, наш президент.
Аккурат сразу через неделю после полета Сечина.
Я очень советовал всем наших зрителям посмотреть и дать ссылку на YouTube, посмотреть выступление этих трёх лидеров на Петербургском форуме.
Потому что многие бы в Украине, если бы они увидели именно это видео, наверное, осознали бы, насколько, к сожалению, действующая власть отталкивает нас средневековье, насколько мы на обочине глобальных процессов.
И может быть пора бы уже начать и взрослеть и нам.
Ну, то есть складывается ощущение, что Путин не настолько агрессивный, насколько это кажется украинскому президенту Зеленскому,
если у вас сейчас юношеский максимализм прямо какой-то затяжной вам независимым уже 30 лет, а вы продолжаете бесноваться, выглядит это со стороны,
ну так, знаете, чтобы не обидеть, ну, странно выглядит, странно, течение.
Я думаю, что повзросли.
Большое спасибо, Михаил Чеплыга, на прямой связи.
Киев. Украинская столица. Есть там адекватные люди.
Если кто-то не слышал выступления Путина, давайте.
Для Гордея. Специально.
Повторим, там Путин вам предлагает Гордея о ужас сотрудничать.
Они сейчас получают от нас за транзит полтора миллиарда долларов.
Получали бы три, четыре, пять.
Сами своими руками все сломали. Есть возможность загружать ГТС Украины в будущее, даже после завершения срока действия нашего контракта на транзит.
Но нужна добрая воля со стороны наших украинских партнеров не для того, чтобы армию содержать и нацеливать ее на решение силовым способом проблем Донбасса.
для того, чтобы экономику поднимать, с людьми работать, понимаете?
Мы ведь исходим из того, что у нас сложное отношение с руководством Украины,
но мы думаем о том, как люди там живут.
Смотрите, значит, были бы нормальные отношения.
Сейчас у нас внутри страны 62, примерно 63 доллара за тысячу кубов для населения.
А на Украине сколько вы думаете?
Цена на хаббе 330 долларов за тысячу кубов была вчера.
А значит плюс транспорт где-то на граждане должны получать примерно за 350 долларов.
Беларусь я сейчас цифру не буду называть, но в 3 раза меньше примерно.
Платить за наш газ чем на хаббе.
А украинцы больше чем на хаббе.
Понимаете?
Понимаем, Владимир Владимирович, мы понимаем.
Смотрите, как непродоксально.
На самом деле сейчас Украина встала в такую ситуацию,
когда ей очень невыгоден американский газ вообще в Европе.
Почему?
На самом деле в Европе в скором времени будет падать добыча, как мы понимаем.
Сейчас мы так экспортируем 177 миллиардов.
Это очень много.
Даже все из два северных потока это максимум 110 миллиардов.
На полной мощности, если они будут работать.
Еще 15 миллиардов.
Положим этот турецкий поток.
Вам остается ваш транзит с учетом того,
что, соответственно, будет увеличиться, сокращаться потребление газа.
Но эта система работает только при одном условии.
Если американцы не начнут затоваривать рынок своим жиженным топливом,
вот если американцы туда не придут,
у вас сохранится ваша ГТС на 100 миллиардов кубометров в год,
при том, что примерно 40 потеряет Голландия.
Поэтому с вашей точки зрения,
вам необходимо сейчас стопить против за Байдена,
против, соответственно, СПГ,
в любыми средствами и способами,
просить, умолять, что туда американский газ не пришел.
Это основа вашего благостояния.
Там же логика другая.
Они запугивают весь мир терактами.
Терактами и Путиным, которые придет и убьет.
Второй момент.
С этой точки зрения, единственная ваша защита,
чтобы не дай бог, никто не трогал ваш трозит,
это две вещи.
Это холодная зима, но бог с ним в этом может не добьетесь.
А второе, это северный поток два.
Вам на него молиться надо.
Почему?
Если не дай бог, произойдет что-нибудь.
Северный потоком два.
Цены взлетят колоссально на газ
и жижный природный газ станет конкунентно способным.
Не на 25% восстанет дешевле, он станет ниже, и в результате вы получите весь рынок жижного природного газа, там нет места вашему трубопроводному.
Важно.
Нет, я хочу сказать, что Аваков – идиот, не разбирающийся в экономике, который занимается внутри, который занимается внутри.
И Аваков наш, и Трамп был наш, и Байден наш, и Аваков наш.
Только украинское руководство не наше никак не можем решить.
Я напоминаю, вы тут рассказываете про диверсантов, а я напоминаю, что, расскажите мне один пример хотя бы диверсантов со стороны ДНЛНР, если вы их знаете, которые сделали хоть одну диверсию на газовую инфраструктуру.
А я вам приведу два или пять случаев, когда газопровод пытается взорвать в Крыму.
Украинские коллеги они реально взорвали газопровод, физический газопровод, лэп, линей,
естественно, электрообщение. Это, во-первых, это очень, объект очень страшный, во-вторых,
соответственно, там инфраструктура завязана. Вы тоже взрывали. Вы единственная страна,
которая реально взрывала инфраструктуру, еще гордила с этим. Я напоминаю, медали, медали.
Остальные взрывали то, что нужно.
Так, кто?
Деверсанты всегда взрывают то, что есть из интереса.
Две недели назад был пойман, был пойман российской
аргент, скупающий данные в украинском стратегическом
предприятии пользы у России.
А можно договорить?
В Калаевской области пойманы диверсанты с ЛДНР, пытающиеся
взрывать железнодорожный мост.
И такие железнодорожные мосты, это за право.
А где эти люди, которые были возвращены и не взорвались?
И они, вы не показывали? Вы не видели?
Это вы их не показывали.
А у нас...
Поэтому то, что вам нет доверия.
И учитывая ваш почерк у нас есть.
Работаем тихо, гибридно, фамилией террористов.
Ну я сейчас вам не на самом фамилии, я их не отслежу, я их не фанатую, это широко известный факт.
Это был аляутский мостик в городе Калалеве.
Но вы же понимаете, что это не серьезно, я не знаю фамилию, но они явно есть.
Серьезно, это официальный и известный факт.
Я просто так бы этого тоже бы не говорил.
У вас есть телефон, у вас есть телефон и интернет. Найдите фамилию.
Вы поймете, что вы в рюкзе, не имеете... Ищите, давайте.
А ваших людей, которые взрывали, например, тот же самый лэп, они общее известны, это ребята, которых вносит на руках.
А я напоминаю, что этот лэп шел от АЭС, атомной электростанции, так между прочим.
Любой тирак, между прочим, у вас на объектах клической инфраструкции, кто вам относится лэп, является уголовным преступлением.
Городей же вам только что сказал, если это выгодно у Украине, то диверстанты работают.
А в результате того, что там, например,
пребывая на территории Российской Федерации,
оправдывая теракты на территории Российской Федерации,
не знаю, гордей,
сейчас есть ли какие компетентные органы смотрят,
мне тревожно за вас.
Смотрите, вторую очередь можно...
Я напоминаю, что в результате теракта на Лэпе,
который произошел в Хирсонской области,
час в Хирсонской области осталось без электричества,
а этим людям, что вы скажете,
а вам вообще можно взрывать объект инфраструктуры
негусударственными какими-то организациями?
Нет, ну в целом, принято думать, что нельзя.
Я напоминаю, что так же у нас были теракты на объектах инфраструктуры водоснабжения. Вы считаете, что ДНР часть украинского?
Чувствия на объектах водоснабжения устраивает террисические акты на вашей территории. За причином вашим законам.
Вы единственная страна в мире, которая разрешает террисические акты на территории Украины, и вам за это ничего не бывает.
А вакуум, который рассказывает, а теперь самая большая проблема
это тиракты на территории Украины, страны Российской Федерации
А напомню, кто предлагал взорвать к затранспортную систему Украины
для того, чтобы ослабить наши экспортные возможности?
Я напоминаю, это были ваши националисты
Они предлагали взорвать вашу ГТС
Вы им за это что-нибудь сделаете?
Не, вы ищите, ищите
Так вот
Я не люблю быть боголословным
Так, я сейчас, стоп
Я вам, я вам, все мои слова сейчас говорю, подтверждаются
вытоплениями ваших официальных лиц и профы доказать этого
можно привести.
Поэтому с этой точки зрения заявлять о том, что единственная
страна, которая занимается фактически поддержей диверсии
в чем на своей территории, еще какие-то претензии выкатывать
своим экспортерам, которые, между прочим, несмотря на
все эти диверсии, продолжали качать невыгодно себе, качать
голубое топливо, мы с вами контракт подписали на 5 лет.
Помните после чего?
После того, как вы обещали, не лезь северный поток
2.
Это была договоренность.
Северный поток 2. Мы даем им контракт. В результате Украина пошла лезть северный поток 2.
Сохотела ее заблокировать. Контрактор снивкает через два года. Через два с половиной года.
И кто в этом виноват? Почему вы не получили контракт на 10 лет? Почему вы ставку проценту не снизили сейчас, например?
Не ставку проценту, а транзитную. Вы сейчас можете снизить транзитную ставку в пять раз. Это будет выгодно транспортировать через вас. Снисти. И все.
хотят зарабатывать больше. Ключевая опасность слов Авакова заключается не в том, что он с словоблудием занимается,
это какая разница, пусть пугают украинцев, американцев, европейцев, чем угодно.
Опасность заключается в том, что в подтверждении этой своей глупости он действительно может организовать своих нациков
и молочиков, которые все прекрасно понимают, он контролирует, а потом гордей свалит на Россию и сказать, что
Но я же предупреждал, вот это действительно страшно, и надо нашим спецслужбам готовиться и предотвратить.
Конечно.
Он работает на МИ-6, и вообще сейчас все нынешние компрадоры работают на Великобританию.
А вся эта триумфератская тусовка, Великобритания, Турция, Катар, заинтересованы в том, чтобы залезть на европейский рынок
и поставлять катарский газ. Поэтому логика проста.
Аваков со своими отморозками подрывает трубу, сваливает
на Россию, катар заходит на рынок, потому что Россия
не сможет по северному потоку обеспечить весь нужный
объем транзита. Все логично, почему нет. Поэтому считаю
заявление Авакова совершенно привинтивным и направленным
на то, что если он все-таки решится со своими отморозками
подорвать трубу. И свалить на Россию мы увидим, как катарский
газ голубым потоком поплывет именно в тех объемах, которых
Россия не сможет обеспечить по Северному потоку.
Всё очень логично. Более, чем логично.
Олег Анатольевич.
Вчера был великий день, день русского языка, который
так ненавистен сегодняшним правленцам, правленцам Украины, день рождения Пушкина Александр Сергеевича.
Немногие, я думаю, на Украине перечитывали замечательные стихотворения.
И в этом причина ваших проблем, в том числе.
Вы Шевченко-то не перечитывали, где так прямо и сказано, да?
Ну что, сынки, помогли вам ваши ляхи?
Америка, читайте, матча, ключичи, как Дмитрий говорит.
Ну и конечно, к левятникам России.
Это Гоголь.
200 лет назад.
Почитайте швы уже.
200 лет назад.
Тарас Бульба, сыну говорит.
Да, Тарас Бульба.
Ну что?
Получил это бы твоей ляхесынку, это Гоголь, а то Шевченко.
Читали и того, и другого.
И Пушкина.
Очень люблю.
Почитайте, 200 лет назад, Великий Пушкин сказал, о чем
шумите вы народные витии. Зачем онафимой грозите вы России? Ну и так далее. В этот
славянский спор на Украине или в Литве не надо вмешиваться. Двести лет прошло, а вы как
какая-то та же самая злобная, маленькая, горбатая собачка, вот не читаете о том, что пройдет еще
Ещё 15-20 лет, и вы станете тигром.
Ну, не бывает этому, не бывает таких чудес.
Да, биологию тоже надо вспомнить.
Поэтому, ну что делать?
Что делать с вами, ребята?
Надо, надо вас действительно подвергать какой-то...
какой-то принудительной хирургической операцией.
Вот эту злобность, вот эту горбатость ваша.
Ну, к сожалению, к сожалению, никто не может...
кроме России, кроме России, никто не обречит.
Олега Анатольевич, давайте к пути, а то у нас такое обречено с вами.
Потому что Америка, Америка не может, во-первых, не хочет,
а во-вторых, уже не может финансировать все ваши проблемы.
Надо с этим смириться.
Не будет вам никакого плана маршала.
Не будет никаких печенек в виде миллиардов долларов.
Не будет только за землю.
Единственный вариант, вы хотите в НАТО,
тоже не видать вам как своих ушей, значит американские базы, но это если Россия позволит,
Россия этого не позволит, поэтому денег вам получить невозможно, даже если вы предложите,
предложите размещать военные базы, ракеты про на территории Украины. Все, круг замыкается,
нужно одуматься как можно раньше, как можно быстрее, и пойти договариваться с Россией,
по газуле, по электричеству, по свинине, по салу, которая заканчивается уже когда-никогда.
Ну и так далее, и так далее, но самое главное, вы должны опасаться, опасаться взрыва.
Вот вы тут грозите тем, что осенью опять будет какой-то энергетический коллапс.
Денег нет, а цены придется поднять.
Тогда Майдан, очередной Майдан, опять революция, и нам это не надо, и вам это не надо.
Поэтому война с Россией, на которую вы вот так последние семь лет мечтаете, готовите,
предлагаетесь свой народ в виде пушечного мяса, это самое страшное, это нужно перечеркнуть.
черкнуть и я думаю что если у вас этого не хватает собственной воли собственного
решения то на ближайших каких-то больших событиях вам это объяснят ваши
кураторы господин байден я не исключаю что да вот наступит какой-то очень
серьезный такой перелом в судьбе украины и будем на это надеяться мирный
перелом да и я общался с солдатами 2 слова знаете чего боится украинская армия
Вот я общался с военными ребятами, которые говорят,
мы боимся больше всего одного.
Не Путина, не Байдена.
Мы боимся, что нас сальет Зеленский.
Вот это сейчас, то, что сейчас в головах наших солдат.
Вот о чем. Никто не говорит о том, что опасность там может прийти или не прийти.
Все готовы стоять за свою столбу до конца.
Он что, дай, вы же демократическая европейская страна.
Семь лет вы кормили свой народ, что вы демократия, вы Европа,
цей Европа, и тут вдруг нас царь сольет, царь Зеленский
вас сольет, так что же вы строили семь лет с волочи?
Вот это страхи наших людей, но это страхи не Путина,
а внутреннего предательства, вот в чем разница.
Приду, он ваш, что давайте, пожалуйста, поспокойнее.
Я вам скажу, почему вы будете всегда не успешны.
Я вам объясню, потому что когда вы говорите, дайте
мне два слова, вы таратурите две минуты.
Вы много говорите, но мало делаете. Мы это все уже слышали 7 лет назад.
Вы ничего нового нам, к сожалению, не предлагаете. Увы, ах.
Теперь по поводу Северного потока.
Сейчас в Германии в сентябре месяца будут выборы.
Вы думаете, у них как-то все проходит по-другому, не так как у нас, да?
Они не хотят маленьких побед, успехал свои партии, да?
Ну, наверное, они тоже хотят.
Я могу просто по-банговать и сказать, что, скорее всего, они постараются все-таки запустить Северный поток 2.
там где-то к августа, к сентябрью месяца, да, да, я думаю они постараются это
сделать, потому что я считаю это будет ну маленькая победа, исходя из того, исходя
из того, что 70 процентов, более 70 процентов немцев, все-таки поддерживают
строительство северного потока 2. У них есть свои национальные интересы, как на
внешнем контуре, так и внутри страны, они реализуют свою политику, внешнюю
внутреннюю, но это их интерес. Как вы можете задавать им вопросы, вы нас
предали вы пожалуйста пожертвуйте собой ради нас вы же горди вы понимаете вы даже не
отслеживаете что вы говорите вы нас убеждали 7 лет просили деньги на западе убеждая из
запад в том числе что украина это щит европы помните даже скандал был по этому поводу вы
где-нибудь в бою видели чтобы боец жертвовал собой ради щита ну вы где это видели вообще
в истории такое было как щит он он он собственно создан для того чтобы защититься вас используют
как щит, как вы говорите. Ну так смиритесь, раз вы уже согласились на эту роль. Чуж мы нам теперь
ровным счетом говорите наоборот. С одной стороны, вы говорите, мы защищаем Европу,
а теперь, говорите, Европа нас не защитила. Так кто кого защищает вообще, я не понимаю.
Чехол защищает. Ну кто кого защищает? Я, например, этого неприятная история сейчас заключается в том,
что вас в прямом смысле слова стали использовать, как щит Европы. Гордей нам сейчас расскажет,
как переводится с английского на русский слово щит. Гордей? Я не знаю. Не знаю. Дерьмо,
Вы здесь показали картинку, мы к сожалению к ней не вернулись, да?
Как они там жарят шашлыки?
Покажите еще раз.
Президент.
С лучшей люди.
С журналистами.
Которого критиковался.
Жарят шашлыки.
Я сейчас вам, я вам сейчас зацитирую, а вы скажите, кто это сказал?
Шашлыки во время пандемии могут строить кому-то жизни.
Как вы думаете, чья эта фраза Зеленского?
Я задусь вопросом, у нас пандемия закончилась?
Нет, но это даже не самый главный вопрос. Вот здесь подняли вопрос свинины. Я ж парень не ленивый, да?
Я захожу и смотрю. В 21-м году у Украину будет поставлено 40 тысяч тонн свинины.
Это Россия поставляет. А за январь-февраль поставки свинины увеличились в два раза из России в Украину.
Я задаю вопрос. Скажите, это зрада или перемога? Как вам в рот лезет эта российская свинина? Объясните мне.
Ну как такое может быть?
Ну как такое может быть?
Да, в рот не заглядывают. Так не надо это все фешировать.
Ну это вообще о чем?
Понимаешь? Я-то помню времена.
И Корнила мне не даст соврать. Я не знаю, Горгей помнит или нет.
Он тогда был далек от политики.
Как он говорит, он тогда был еще маленький, да?
Маленький Горгейка. Он еще, видимо, не знал.
Как вот, я вам напомню.
В 2000 до 2014 год.
Так был 12-13 год.
Была в Украине разработана программа.
программа, строительство комплексов по выращиванию свинины, вклад инвестиционные проекты были. Это все было
фактически реализовано на территории Донецка, области в том числе. Где это все? Этого всего нет,
а где мы покупаем свинину? Мы покупаем свинину в России, в Канаде, еще там где-то, понимаете?
Польша. Польша, да, замороженную завозим и потом мы президент страны выходит и этим хвастается. Если
Если бы он хоть что-то смог вырастить в сельском хозяйстве,
ну можно было бы чем-то похвастаться.
На самом деле, хвастаться особо и нечем.
И последнее в отношении опухоли, Донбасса 4 миллиона.
Вы знаете, в современном мире перспективы и динамично
развиваться будут те страны, у которых высокая численность
населения.
И вот так вот запросто отбрасывать 4 миллиона человек и говорить,
Но эти люди нам вообще не нужны. Это раковая опухоль. Давайте отрежем.
Сегодня четыре не нужны. Завтра еще десять появятся.
Ну, можно, конечно, скукожиться до уровня там Киевской области,
но только в современном мире так выжить будет невозможно.
И не случайно, как вы думаете, почему сейчас все стремятся создавать
крупные экономические союзы? Да потому что нужно будет противостоять
Китаю, Евросоюзу, там в США есть три-четыре точки,
которые будут влиять глобально на всю экономику.
Если ты маленький, у тебя нет ресурсов человеческих,
у тебя нет возможности за счет внутреннего рынка развиваться.
Китайцам, коммунистам, китайские...
Китая правят коммунисты, но там не сколько не мешает.
Конечно, полутора миллиардный рынок.
Это же интересно.
Зашел в сотовом телефонном, один китайц отправил СМС,
и ты стал миллиардеров.
Ну прекрасно же, заходи и работай.
В периоде, когда спередон был большим мальчиком.
Я всегда был большим и умным мальчиком.
Я в 2009 году защитил кандидатскую по интеллектуальному капиталу в агропромышленном
Мумблище Агреи.
И теперь вам отвечаю, дорогой стередон Палыч.
Вот этот проект вертикальных ферм, свиноферм по голландском технологии.
Да, действительно он был, но и эти инвестиции зарубили вы, когда находились во власти.
Ваше политическое поколение.
Ну вы же это все сделали.
И теперь кому-то называетесь.
От вас бежали инвесторы, сломя голову, потому что воровали, потому что корруппля, потому что вести доляху требовали.
Доляху требовали, воровали. И потому вот это все и получилось.
А теперь говорите, кто-то был большой, кто-то был большой, теперь это все результаты.
Бежали от середона, прибежали к вам.
Теперь я очень аккуратко отвечу.
Я не знаю, то ли мне так везет на мои жизни на ток-шоу российских,
российских уже два кандидата лога около всяческих наук один был кофтун второй вот
гордей объясняю гордей инвестором который вкладывал деньги
в строительство этих комплексов был господин колесников
так да да интересно как же и что же его кто это сделал вообще
результат такой член фракции как результат какой вы уничтожили лето да
Страшное дело, так мы узнали.
Человек в фамилии Зеленский мало того, что есть свинину,
она еще и российская.
Хотя человек украинский.
Через минуту вернемся.
Хватит ругаться про мясо. Хватит, хватит.
Украины не оставляют попыток вернуть себе российские крымы,
поскольку в реальности этого сделать не получается.
все знают, что не получится, в Киеве пошли на военную хитрость
ну или на спортивную хитрость, новую форму национальной футбольной сборной
украинские дизайнеры украстили контуром страны с нашим с вами полуостровом
форма украинская, а полуостров на ней наш с вами
а чтобы закрепить эффект добавили бандеровское заклинание
Героем Слава. Союз Европейских футбольных ассоциаций, спорный во всех смыслах дизайн, согласовал и разрешает украинским спортсменам
выступать на чемпионате Европы фактически под нацистским лозунком. А это значит, что европейский футбол больше не вне политики.
И в этой связи, конечно, тревожно.
Вот если они в этой форме приедут к нам, то их кто будет защищать?
Если не дай бог что, масса вопросов лучше не ехать.
Мария Захарова слушает.
Украинская футбольная команда на своей форме присоединила территорию Украины к российскому Крыму.
Объяснение такое же метафизическое, как и сама отчаянная художественная акция.
Якобы это должно придать игрокам сил.
Что касается пресловутых националистических кричалок, которые также будут радовать зрителей.
чемпионата Европы по футболу, как и части кипировки
украинских спортсменов, то это очередная попытка
государственной киевской пропаганды закрепить в
общественном сознании Лозунг, который у многих на
Украине и за ее пределами ассоциируется с украинской
повстанческой армией, с бандерой и их преступлениями
в годы Второй мировой войны.
Деятельность украинской повстанческой армии решением
Верховного Суда Российской Федерации от 17 ноября
2014 года запрещена в России, в Киеве хотят дистанцировать
этот Лозунг от неудобного происхождения и наполнить
его новым позитивным смыслом, чтобы по всему миру он воспринимался исключительно как прогрессивный и максимально созвучный глобальный повестки дня.
И теперь покажите, американское посольство только что поддержало идею создания этой нелепой совершенно украинской формы,
и в этой связи мы, конечно, вновь и вновь возвращаемся к лозонгу, что Украина щит Европы, Америки, вот так к вам и относятся.
относятся, подзадоривают, раззадоривают, подкидывают
дровишек.
По таким вопросам ничего не решающим, а на то понятно
нет-нет-нет, северный поток нет-нет-нет, ну вам
и нормально.
Главное, что где-то вас поддержали.
Удачи!
Удачи!
Главное, не приезжайте в ней в Россию, играть просто
от греха подачу.
Я вот не понимаю, что вас удивляет.
Собственно говоря, даже если бы там свостон нарисовали
Или ещё чего-нибудь? Или волчий крюк?
Ой, Фавв, всё равно бы признала, и вы бы с этим смирились.
Полочно так же, как вы признали в 14-м году этот нацистский режим.
Путин с Порошенко жал руки, обнимал.
Барыжите с ними 7 миллиардов товара-оборот. Всё хорошо.
Сириалы у Зеленского опять штук купили.
Кому налочку он платит в Левадии?
И поэтому вы тут ещё говорите, это же ваши партнёры.
Когда вы тут говорите «вы», почему я этих тварей не признавала и никогда не собиралась признавать.
А вот вы их признали. Это ваши украинские партнеры, с которыми вы с 14-го года жмете руки и обнимаете.
А лучайте и распишитесь. Нечего было их признавать. Не надо там что-то наносить.
И вполне можно было бы сказать, дорогой коллективный запад,
вы захватили эту страну, превратили ее в колонию,
вы совершили там госпереворот.
А мы не признаем эту мразь, которую вы поставили
Компродорскую рулить этой страной.
Можно бы вы уже хотя бы не признать,
на что вы теперь жалуетесь.
Ничего, скоро зиговать с ними будете,
если у Евфавас об этом попросит.
Вот так же было бы, выглядит российская дипломация,
будь во главе манчан.
Вот такая у вас дипломация.
и распишитесь нацистский лозунг это еще не конец вы получите еще круче
попомните моё слово почему героям слава внутри написали это официальный официальный
привет я понимаю а почему почему внутри написали то есть вы стесняетесь того что вы нацистка
Вы не стесняетесь с того, что вы нацисты.
А, мы и нацисты.
Я просто восстаю и думаю.
Если следовать вашей Луги...
Но нацистское приветствие.
Вы же приличный человек.
Вы с такого с нам города приехали.
Из Николаева.
Украина сейчас и есть.
Это официальное приветствие Украинской армии.
Откуда оно взялось?
Откуда оно взялось, оно взялось от УПА.
Вот. Дальше.
Теперь я просто о другом.
А я не надо о другом. Вот об этом. Вы зачем себе нацистское приветствие на форму?
Ольга, а почему тогда флаг вашей страны Российской Федерации?
Это тот флаг, с которым нацист Власов воевал и убивал свои?
Здесь важное уточнение. Власов себе присвоил этот флаг.
Власов осужден в Российской Федерации, а флаг был до Власова и после Власова.
По этой связи, гордей, флаг Российской Федерации
к влацовому отношению не имеет анацистское приветствие к Украине.
Для того, что украинская постаческая армия, это было ее приветствие еще и до времен.
До чего?
До времен.
До каких времен?
До времен чего?
До каких времен-то?
Это официальная наша позиция.
Нет, нет.
До каких времен?
У нас есть право выбирать нам.
До времен.
Слава Украине и нет.
А правда вас от перед вами.
На этом проблема, что вы каких-то временек вы не знаете,
а то, что это нацистское приветствие, вам вообще это зачем оправдывать.
А что будем помешать?
Давайте вернемся немного в юрисдикцию Украины.
Давайте вернемся.
Мы имеем право принимать такое, которое украина нужна.
Мы так не думаем.
Украина, нацистское государство, как вы говорите,
где от России официальный иск в международной инстанции
о распространении нацизма или запрещенных символов.
Хоть один, вы юрист, назовите, где нет стоп, фиксируйте нужный факт.
Ни одного нет официального риска к Украине, к Международным.
Да хоть куда угодно, в ЕСПЧ, куда угодно,
о распространении нацизских символов, вы не сделали ни одного.
Поэтому у вас нет никаких юрав.
Да, мы выносим резолюции, а кто голосует?
Напомните вам, те, кто у вас только что в твиттере поддержали, вот у вас такая коалиция.
Украина американская, ну вот по таким идиотским вопросам.
Ещё раз, как только дело до денег, американцы расходятся.
Но вы, в ущит Европа, конечно.
Можно я поверить, что я откуда-то примён появился? В принципе, он прав.
Это приветствие появилось до Упаяща, до Бандеры.
И в принципе, вот есть исследование, самое фундаментальное исследование из биографии Бандеры.
немецко-польский исследователь Гжегош Рассолинский Либ.
Он написал в своей книге, могу сослаться, страница 70.
Где он написал подробно, что это приветствие в ОУН,
а соответственно, его ПА, пришло от соучредителя ОУН
Союз Украинских Фашистов.
Это официальное название «Союз Украинских Фашистов».
Вот, собственно говоря, видите, это цитата, да?
То есть, кто-то будет сомневаться, что Союз Украинских Фашистов
имеет отношение к фашистам.
Правда же тут уже очень сложно даже по названию
как-то от обилица и то, что не...
Гордей и постарался бы...
То есть, да, времён, да, от союза украинских фашистов.
Официальное название организации.
Я говорю, украины не разделяю, вы это знаете.
Причём тут не разделяю.
У вас, на самом деле, команда будет сборная сборная сборная сборная.
Я просто хочу сказать на счёт судов и искох.
Заметьте, когда в 13-м году
карватский футболист Шимуниц,
член сборной карватии,
Выступил там и крикнул, в общем, безобидное слова, за родину вместе, за дом вместе и так далее.
И это всё было бы нечего, обычные слова, но это лозунг Хорватских усташей, нацистских коллаборационистов.
Он был по жизни на 10 матчей, по сути по жизни, отстранён от чемпионата мира, а украинцам можно.
Да, то есть тут Татьяна в общем-то права, то есть если сейчас Сербия выйдет с Майкой, где будет Косова в частью Сербии, их забанят,
ликвидируют, запретят, если Аргентина выйдет с Мальвинскими островами, они же фалкленские, значит, на карте,
им запретят участие украинцам можно. Почему? Потому что русофобия, она на официальном уровне присутствует, участвует и на футболе, и на Евровидении,
и массу таких, и массу таких примеров можно приводить.
Но нет, достойная роль украины вас использует, чтобы нас пинать.
Больше у вас нет никакой фокусы, и смысла у вас никакого нет.
В Петербург переносимся.
Виталия Милоновна, на прямой связи.
Виталий Валентинович, вы традиционно для себя образом как-то скандально выступили.
Как действовать в этой связи, как можно украинских братьев отговорить?
Но как мы знаем, что он действительно политические лозунки заполещены международными
соглашениями, спортивными. Единственное исключение, которое мы видим последнего лида,
это касается защиты про пельшинство. И, поскольку, видимо, Украинцы смогли,
все-таки, наконец-то доказать, что они и цех пельшинства это одно и то же,
то, соответственно, украинская бандеринская символика, символика нового вида сексуальных
видимо от следующей зафранцкендерами. Была принято как возможность для этого, а
с другой стороны, ребята понимают, что они с нами-то не встретятся, их они не видут
издруг, но если бы они с нами встретились, и в этой форте, я уверен, 10-0, 10-0, просто они
валялись, помещали бы по полю. Наши парни были любители, а это похваль…
выиграли вот это бабы лабы вашему деятелю да политическому в украине по семейному
кодексу брак является браком только женщины и мужчины поэтому вся лгбт на
который вы намекнули она абсолютно не уместно и ничем не подтверждена я думаю если
вы сейчас просто извините за свои слова перед всем украинским народом это
будет правильно. Виталий Валентинович, не извиняйтесь, у них сейчас Киев Прайд,
тысячных гомосексуалистов, вас сейчас разругают гомосексуалисты, если вы
бросьтесь извиняться. Я хочу извиниться, поскольку я считаю, что нынешний
бандеревский режим хуже, чем гомосексуалисты. Извините, гомосексуалисты, за то, что я
вас сравнил с бандеревским режимом. Да, это правда. Мы через минуту вернемся,
60 минут оставайтесь с нами.
Страшная сон Украины, на стороне Украины официального
Киева, как следствие Зеленского, играет всего один единственный
человек по фамилии Дональд Трамп.
У Дональд, разумеется, свои цели, он их преследует,
но ругает Байден абсолютно всё, в том числе за позицию
по северному потоку по Украине, вообще, ругает, натравливает
его на встречу с Владимиром Путин.
Только вдумайтесь. Он отказался от нашего трубопровода, но дал добро на российский, который я полностью остановил. Он идёт в Германии, во всей части Европы. Я остановил Россию. У меня очень хорошее отношение с президентом Путиным.
Но жёстче меня с Россией не было никто. Посмотрите на эти ужасные кибератаки. Посмотрите на всё, что происходит. Мы уже в другом мире по сравнению с тем, что было несколько месяцев назад.
назад, не существует более яркого примера. Проваленной
повестки Байдена – это катастрофа.
Над президентом Байденом открыто смеются переговорщики
из Китая и президент Путина. Они насмехаются и потешаются
на дне.
Выдающаяся двуспортейная система меняются партией,
претензия остается. Претензия к Российской Федерации
и к Владимиру Путина, что называется, достаются
по наследству, любопытный, как в точности он копирует все то, что ему инкраминировали в свое время демократы.
В общем, переговоры будут не простые.
И к Байдену уже сейчас, разумеется, масса претензий.
Ну, вообще, это было первое мероприятие, такое массовое сматом, кстати говоря.
Если кто-то хочет посмотреть, посмотрите последнюю часть.
Очень замечательная вообще процедура, честно говоря, была.
Вот, без маска все были, как обычно.
Вот, правитель заключается в следующем.
Как и перед самим там с Трампом, помните, тогда демократы тоже давили на Трамп,
Трампа на тему того, что ни в коем случае нельзя, нельзя.
И тогда он совершил и он совершил те же самые ошибки.
То есть он там, я напоминаю, на самом деле, он разнес, соответственно, свои проохранительные органы.
Он сказал, что как бы они там ничего не понимают, за что потом, естественно, каялся.
И за этого были санкции, на самом деле, по факту.
То есть сейчас происходит попытка максимум задащить повестку республиканскую в эту историю.
И сам удивительное другое заключается.
В свое время что сказал там Трамп?
Он сказал, что у нас отличное отношение с президентом Российской Федерации.
Просто шикарно отношение с Российской Федерацией.
Но по вопросу Северного потока их надо было полностью додавить до конца.
То есть проблема заключается в том, что ничего не меняется.
Разный ссор на одной и той же медали.
Демократы, соответственно, нас давят за вопрос прав в человека, как бы все же с этим связано.
И республикация за энергетику.
Вот какая, вот в чем разница.
Вопрос в другом заключается. Вот после этого.
С учетом того, что у него очень сложно будут промежуроченные выборы в следующем году у Байдена.
Там на риску округов, я не знаю, тоже режут округа.
Они же тоже, соответственно, ограничивают досрочное голосование, если кто-то интересует.
Там вот такая веселая вещь происходит.
Вот, на этом фоне он не поддаст этому давление,
для того, чтобы протощить свою часть законодокорпроектов
и сделать чисто формально эту встречу.
Мы вообще-то документы готовим.
Там собираются определенные договоренности подписываться.
Документы пока никакие не готовы, только что опять Пескову задали вопрос.
Ну что, согласовали повестку? Нет, говорят, мы в работе.
В рамках этой части предполагается, как минимум, по стратегической безопасности,
определенные договоренности включили концовод.
Ну вот, то Песковая информация, что не согласовали.
Без козлы уже значения сделки.
За что боролись, на то и на поролись.
вот эта диверсификация всего и вся, и во всем, начиная там с газы, нефти, значит,
это вот такая мантра, которая спускалась на все. Теперь, значит, оказалось на повеске
диверсификация резервной валюты, а уже это не очень нравится, да, вот, ну раз вы сами
провозгласили все, я не буду забегать вперед, но мне хотелось бы, чтобы появился и вопрос
диверсификации, значит, вот методов управления демократического, справедливого,
некапиталистического, хищнического, который вопрос, который все чаще поднимается у нас в
стране. И Владимир Владимирович Путин, на мой взгляд, все больше вот дрефует в сторону
социализации процессов, реформ, и если в качестве вот такой диверсификации в мире
появится, кроме Китая, других стран, еще союз свободных,
социалистических республик. Вот это будет ответ. И вот
это надпись на форме наших спортсменов, да, вот такое
СССР, да еще из Сирпом и Молотом вам, значит, фашистующим
вот таким, изигующим, каким-то там спортсменом.
Вот наш ответ.
И этот вопрос, вот он вопрос на повестку. Вот это все
подготовка. Самит это все подготовка к возможным вот таким предложениям. Хотели
диверсификацию? Получите ее по полной. Пока российский президент Путин заявил, что
американцы все больше похожи на ту самую империю, которая предстал в какой-то
момент Советский Союз. Советский Союз распался. Американцы тоже слишком много
взяли на себя и дрейфуют в этом направлении. Очень многие пишут, действительно, о войне
империи. Байдена однозначно будет оказана очень серьезное, медийное и
и политическое давление, собственно, уже, оказывается, не только со стороны
республиканской партии, со стороны многих СМИ, которые поддерживают вроде как
демократическую партию и, собственно, демократическим ченатором.
Нет, я думаю, что это действительно осложнит несколько тонн, характер переговоров, в том числе за кулисами.
Но, знаете, вот когда говорят про войну двух империй, вы видели вот то в том интервью,
в котором Зеленский рассказывал об отношении с Америкой, он ведь признал,
действительно, да, вот идет борьба империи с США и России, да, и Китая. И вдруг открыл для
украинцев страшную истину. Оказывается, Украина не империя. Оказывается, Украина не
относится к этим самым великим державам. Вот это, честно говоря, для многих украинских
наблюдателей, зрителей, аудитории будет действительно проблемы. Уж видели? Откровение!
Откровение! Когда посломотрела украинские новости о российской Путинской агрессии. Вот,
Вот честно говоря, для многих это действительно стало откровение.
Песковый сейчас задали вопрос, в самом ли деле Путин издевается над Байденом
в преддверии встречи, украфь его мяса, но мясом мы не воровали, издевается или нет,
Песков отвечать отказался. Понимаете, как хотите.
Это были 60 минут, весть смотреть. Пока.
