60 минут, а самым главным. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Считанные часы до первой официальной встречи Лавровой Блинкина встреча пройдет в рекьявике.
Госократарь США уже приземлился в Исландии и уже встретился с хайком асом.
Рассказал немцам, что северный поток зло и расслабляться не стоит.
Лавров в эти самые минуты летит в рекьявик из Душанбе. Все очень серьезно.
По сути, это будет первый американый российский контакт после прихода нового президента Америки.
Одна из главных тем переговоров подготовка встречи Путина и Байдена, сам факт, который в Вашингтоне не верят,
и продолжают готовить своего Байдена чуть ли не к дуэле или даже борцовскому поединку.
Путин должен понять, что он остался один, и против него весь цивилизованный мир это цитата.
Путин может действительно и один, но посмотрите на эти чудесные кадры, улыбаются и машут.
Переговоры президента России с китайским лидером СИП.
Грандиозные планы было заявлено, что Китай для России сейчас один из главных партнёров. В общем, зря американцы стараются.
Президент Байден, как мне кажется, удивил многих здесь. В Вашингтоне когда предложил самец президента Путина уже в июне.
Вы думаете, это хорошая идея встречаться им сейчас? Что нам следует извлечь из самета с русскими в данный момент?
Вы знаете, мы говорили с Советским Союзом во времена холодной войны.
Очень важно поддерживать линий коммуникации.
Но нам также нужно четко дать понять, что мы заставим Россию ответить за те злодеяния, которые она совершает.
Я обрадовалась, когда узнала, что в первом телефонном разговоре с Путиным президент Байден
поднял вопрос о вмешательстве в наши выборы – дезинформации.
Попытках предложить вознаграждение за голову наших военнослужащих в Афганистане.
Он выразился ясно, в том числе и когда ввел санкции очень рано в течение первых 100 дней на посту президента.
Мы не должны испытывать, какие бы то ни было иллюзия о том, что Россия станет демократической страной.
Давайте сделаем саммит, начнем говорить.
И вы знаете, одно из преимуществ в том, что у нас, у США, есть союзники.
Есть и наши европейские союзники одни из самых сильных союзников.
И это представляет для России объединенный фронт.
У самого Байдена, в преддверии встречи с Путиным, очень резко изсяк санкционный запал.
Байден, вы не поверите, отказался вводить новые санкции против Северного потока-2.
Эту информацию подтверждает целый ряд авторитетных американских изданий, Аксиос, Политико и Рейтер.
Информация в своих источниках о том, что санкции против газопровода Байден обменил,
издания старательно выдают за свершившийся факт.
Это явно в интересах Белого дома.
Очевидно, что таким образом Китренький и Байден желают
достичь сразу двух разных целей.
Задобрить Путина перед личной встречей и не разругаться
с Германией.
Считаем.
Администрация Байдена не будет вводить санкции
в отношении компании, контролирующей строительство российского
Северного потока 2 в Германии.
И ее главы сообщают два источника проинформированных
решений.
Такое решение показывает, что администрация Байдена
не хочет подрывать свои отношения с Германией из-за
газопровода, а также подчеркивает сложности, с которыми сталкивается
президент Байден, пытаясь действовать в соответствии
со своей риторикой, а более жестком подходе к России.
Источники знакомы с подготовкой доклада говорят, что
госдепартамент собирается потребовать обведение
санкций против нескольких российских судов.
Этот запланированный шаг создает странную ситуацию,
когда администрация Байдена вводит санкции против
судов, задействованных в строительстве Северного
потока 2, но отказывается вводить санкции против
в компании несущей ответственность за сам проект.
В общем, американцы по всему очень и очень хорошие
люди, но верится во внезапно улучшившуюся отношение
администрации Байдена к России с трудом.
Удивительное нежелание американского президента
вводить новые санкции вполне может оказаться коварством.
Такой звездно полосатый пылью, что ли, в наши с вами
глаза.
Какая у американской страны логика?
Мол, сейчас Путин злой, даже злющей, назвали его убийцей.
А вот если американцы не введут новые санкции,
российский президент подобреет резко и уже из добродушного и довольного Путина,
Пайден и якобы сможет видеть веревки и добьется от него
Согласия со всеми предложениями Вашингтона.
Клам поражает свои наивности,
которые американцы даже не пытаются замаскировать,
параллельно с реализацией своего замысла.
Год-секретарь США Блинкин сообщает Берлину,
что Белый дом по-прежнему возмущен строительством
Северного потока Двагу.
Здесь уже сегодня опубликует доклад по новым санкциям против трубопровода.
Получается какая-то биполярка, ну или шизофрения, и в Тремле столь внезапная, до брата Байдена доверие не вызывает.
В Тремле адекватные и очень разумные люди. Слушаем.
Как вы оцениваете возможность того, что США снимут санкции с Барнига и частично облевшие санкции против Северного потока-2?
вам видеть в этом позитивный сигнал накануне представящего
сами это Путина и Байден.
Речь идёт пока об обе безличенных публикациях, поэтому вряд
ли это можно всё-таки воспринимать как сигнал, хотя сам
факт появления таких публикаций сам по себе достаточно
позитивный.
Это гораздо лучше, чем читать информацию о том, что
грядут новые санкции.
Ещё раз повторяю, это обезличенный материал и пока рано
говорить о каких-то официальных планах, по крайней мере, мы не имеем никаких официальных подтверждений на этот счет.
Скажите по поводу встречи Байдена и Путина. Это на данный момент какие-то более четкие перспективы ее проведения
рисовываются? Есть какие-то дополнительные позитивные сигналы, которые вы видите с американской стороны?
Как только у нас появится что-то вам сказать по этой встрече, мы обязательно скажем.
Основной темой на самете, сказал журналистом Бисков,
станет проблема стратегической стабильности, но большой
вопрос окажется ли подобный диалог конструктивным.
Ведь пока повторяемые американцами, как мантра, слова
желаний наладить с Россией более стабильные и предсказуемые
отношения с действиями Вашингтона расходятся.
Вашингтон, который за северный поток будет воевать до последнего
европейца.
Тем более у Пентагона, оказывается, есть целая тайная армия
численностью внимания 60 тысяч человек.
Действует она, что называется,
по гражданке с поддельными паспортами вплоть до ношения париков.
Ну и такие солдаты, извините, способны выполнить самые секретные миссии
во всех частях земного шара.
Следов они не оставляют, а значит, и связать операции
с американскими властями, ну, практически невозможно.
Например, в случае, если американские диверсанты решать взорвать столь ненавистный Вашингтону с северный поток-2.
У Пентагона теперь есть секретная армия численностью 60 тысяч человек,
которые выполняют задание под чужими именами как лично так и онлайн.
Сообщается в расследовании NewsVik.
В отчете говорится, что эти солдаты, гражданские и подрядчики работают под выдуманными личностями
и выполняют совершенно секретные операции как
внутри страны, так и за рубежом в интересах правительства
США.
Отчет Newsweek сообщает, что эта секретная армия в
десять раз превосходит по численности скрытой силы
ЦРУ.
В ее рядах агенты АНБ эксперты по кибербезопасности
и спецназовцам.
Отчет Newsweek сообщает, что по меньшей мере и 30 тысячи
бойцов американской программы, уменьшение заметности
в качестве сил специального назначения действовало
в горячих точках по всему миру, от Пакистана до Западной
африки, агенты также действовали в Северной Корее и Иране, способность проводить тайные
полевые операции становится основным приоритетом для американских сил.
Что мы с вами узнали, друзья? У американцев есть свои Петров и Баширов. Почему они так
сердились на нашу? Это лишь боевое крыло. Другая часть тайной армии Байдена относится к хибровойскам,
манипулирующим общественным мнением. Все это тоже исключительно анонимно.
Логично предположить, что немалая доля этих негласных восьх действует против
России и действует уже очень и очень давно. Что касается нежелания Байдена
вводить новые санкции в отношении нас, в Вашингтоне ему сегодня напомнили, что
Северный поток – зловредная российская угроза не только для Европы, но и
в первую очередь для Украины, и нужен он северный поток
2.
Путин и Россия исключительно для реализации двух целей.
Лежить Украина транзита и пойти в наступление.
В этом же немцев уже обиждает кандидат Канслера Германии
известная русофобка, критик северного потока, жуткая
агрессивная дама Анна Лена Бергбог за остальную
Европу отвечает не менее агрессивный польский премьер Муравецкий, вы послушайте, кто против нас.
Что бы вы сделали с Северным потоком 2?
На мой взгляд, мы не можем позволить завершить этот проект.
Этот трубопровод противоречит нашим санкциям, то есть он не может быть введен в эксплуатацию.
Это становится особенно понятным, если принять во внимание тот факт, что после пары лет использования
нами этого газопровода, трубопровод, проходящий по территории Украины,
останется без газового транзита. Это новая угроза безопасности для
украинцев, а потому никакой газ по северному потоку 2 идти не должен, так как у нас
на Украине и так большие проблемы в сфере безопасности. Я считаю, что очень важно
быть в ареергарде действий, не быть такими пассивными в отношении этого
проекта. Нам следует ожидать больше провокационных действий от
Путина, потому что наш ответ ранее был недостаточно
решительным.
Россия может быть запугана только нашим решительным
ответом.
Он предполагает присутствие войск НАТО на Восточном фланге,
это первое, а также очень решительный ответ от европейских
столиц на действия России, санкции, которые мы продляем
следует усилить, потому что с Россией можно общаться
только так.
Есть еще и символическая вещь, хотя она скорее вполне
стратегическая и бизнес-ориентированная, это Северный поток-2.
Проект абсолютно идет в разрез со всеми интересами
НАТ и Европейского Союза.
Мы пытались переубедить наших немецких соседей,
чтобы они закрыли проект, но реальная сила сейчас
только в руках США.
Остановить этот очень плохой политический проект,
который даст Владимиру Путину дополнительные инструменты
шантажа против Украины, Молдавии, Словакии, Чехии, даже
Австрии и других стран, все еще возможно.
Близорукость наших немецких соседей и желание России
двигают этот проект.
Но он всё ещё не закончен, далеко не закончен, и в последующие
пару месяцев у нас всё ещё будут шансы остановить
его и послать очень сильный сигнал Атлантического
стремления и солидарности.
Хочу спросить, а кто же этот гражданин, и почему
он рассуждает про северный поток, которому не имеет
никакого абсолютно отношения?
Срочной новость, от которых не знаю, что ли плакать
или смеяться, в общем Зеленский может встретиться с президентом
США Джо Байденом в июне этого года, об этом заявил официально
руководитель офиса президента Игорь Жовква.
Он отметил, что в это время Байден будет с рабочим визитом в Европе.
То есть суть встречи не в том, чтобы обсудить проблемы у Украины
и взаимоотношения, а чтобы встретиться с Байденом перед Путиным.
Посмотрим.
Постокая цель. Скоро вернемся. 60 минут.
Что Байден признал самым пророссийским президентом в истории?
Ещё раз.
Человека, который по прямым текстам назвал Путиной
убийцей, называют самым прероссийским в истории
США.
Фантастика.
Возможно, республикации таким образом просто троллят
президента демократа или же хотят заранее испортить
впечатление от встречи двух лидеров, от которой сегодня
договариваются в реке Явики министр Лобров и госсекретарь
Бленкин.
Встреча Бленкина и Лоброва начнётся ровно через
4 часа, поздним вечером. Демократический блумбер, и это, пожалуй, самое главное.
Сейчас внимательно. Нам сообщают, что встреча и главное рукопожатие Байдена для президента
России Путина едва ли не самый последний шанс в жизни России сохранить международные
авторитет, то есть авторитета нет. Придет Байден и, возможно, с нами поделится.
Во время встречи в Исландии главами трасси Сергея Лавров и госсекретарь США Энтони Блинкин
предположительно обговорят условия саммита лидеров своих стран. Обе стороны хотят,
чтобы этот саммит состоялся, пускай по разным причинам. Администрация Байдена
хочет сконцентрироваться на вызовы из Китая, однако Путинский гамбит, он отправил десятки
тысяч солдат на украинскую границу привлёк внимание президента США и подтолкнул его отправить
приглашение встретиться. Для Путина рукопожатие с человеком, который назвал его убийцей, будет
означать, что он продолжает быть лидером, с которым нужно считаться. Байден уже подобный шанс
снизить напряжённость в отношениях поможет сфокусироваться на настоящем противостоянии
супердержав этого века. Тут хотелось бы предупредить наших американских партнёров,
что путинские гамбиты нередко приводили противников России к положению цук-цван.
Это когда нельзя сделать ход, не навредив самому себе. Положение на геополитический
шаг на этой доске сейчас таково в гостепи мечтают о стабильных отношениях с Россией,
но при этом угрожают ответить на любой вызов. Ну и снова критикуют, если не сказать,
атакуют северный поток-2. Американские газеты, американская пресса,
оглумиться над спортивными достижениями Путина.
В Конгрессе США не верит, что Россия когда-нибудь
станет демократической страной, но Аната продолжает
развертывание сил рядом с нашими границами Европы.
Если Россия решит пойти попухи без рассудных и агрессивных
действий, поставить наши интересы и интересы наших
союзников и партнеров под угрозу, мы ответим.
Ответь им не с целью разжигания конфликта или эскалации, а потому что такие вызовы не должны оставаться безнаказанными.
Ровно за сотки до беседы с Лавровым госсекретарь США публично выступает с угрозами.
В госдепартаменте сообщили, что в ходе переговоров Блинкина и Лаврова в реке Явики станет известно, есть ли основание для встречи Байдена с Путином.
То есть Байден сначала позвал и только теперь начал думать, есть ли смысл встречаться.
Госсекретарю Блинкину предоставится возможность встретиться с российским министром иностранных
дел Лавровым в среду вечером. Двусторонняя встреча пройдет после финального вечернего
мероприятия Арктического Совета. Она даст возможность проверить предположения о том,
что мы можем достичь более стабильных и предсказуемых отношений с Москвой.
А какой стабильность и разговор, если союзник США по Альянсу сравнивает Путина с королём Лир?
В роли доброй принцессы выступает видимо блогер Навальный.
Мы видим все более агрессивную Россию и все более слабеющего
президента Путина, который ведет себя как старый король.
Хуже пример, чем это может закончиться, это королир.
Мне вообще удивительно слышать, что господина Навального
повысили до высокого звания лидера оппозиции.
Им он точно не является.
Его дело рассматривалось в суде в рамках правовой
процедуры, и это факт.
Это отражает приверженность моей страны принципам
вверхай венства закона.
Мы знаем, что многие другие страны проводили неправомерные
задержания и устраивали политически мотивированные
судебные процессы.
Дело Навального таким случаем точно не является.
Речь про официальное наступление на Россию
на тофце не веду, при этом продолжая разворачивать
войска на границе с Россией.
По официальной версии, чтобы защитить Польшу, Латвию,
Литву и Эстонию от агрессивного Путина.
Часть стратегии по срыву планов Кремля – это санкции
за Nord Stream.
По словам источников, в отчете госдепартаментов санкционный
список будут включены четыре компании, четыре судна,
поддерживающие строительство трубопровода.
Администрация Байдена ясно дала понять, что газопровод
Северный поток 2 – это российский геополитический
проект, который угрожает европейской энергетической
безопасности, а также безопасности Украины и восточных союзников
и партнеров Паната, – сказал пресс-секретарь госдепартамента.
Мы продолжаем изучать организации,
вовлеченные в потенциально подлежащую санкциям деятельности.
Ясно дали понять, что компания рискует подвергнуться санкциям,
если они участвуют в Nord Stream 2.
По словам источников санкций против судостроительных компаний,
строящих трубопровод,
могут задержать завершение строительства Северного потока 2.
Менее, чем за сутки до встречи с главой российского МИД
с жалобами в адрес Северного потока 2
выступает лично госсекретарь США.
Ради этого даже запрашивает телефонный разговор с массом.
Госсекретарь Блинкин и министр иностранных дел Германии
МАЗ обсудили важность трансатлантического сотрудничества для реагирования
на вызовы, создаваемые Китаем и Россией.
Госсекретарь Блинкин подчеркнул важность переверженности
США сотрудничеству с союзниками и партнерами для противодействия
российским усилиям по подрыву нашей коллективной безопасности.
И в этой связи указал, что США выступают против
турбопровода Северный поток 2.
Администрация Байдена признает, что они более мягко ведут себя
с Россией по сравнению с администрацией Трампа?
Нет, конечно, они это никогда не признают, но они уже предприняли
несколько шагов, которые указывают на это по мнению некоторых.
Они очень быстро продлили договоры с НВС России, что
до Северного потока два, то они не делают все, что в их
силах, хотя они это и обещали, чтобы остановить трубопровод
на последнем участке его строительства.
Давайте еще о встрече Байден с Путиным поговорим.
Да, Байден хочет поговорить с Путиным, одна из тем, о
которые они постоянно говорят, это климат.
Если они хотят бороться с загрязнением климата,
им нужно будет, чтобы Россия и Китай также согласились
с более строгими стандартами в этом отношении.
Это достаточно сложно.
Когда, мне кажется, это Джон Макеин сказал, что
Россия – это бензоколонка с армией или страна бензоколонка,
я не припомню точную фразу.
Но сама идея, что Путин станет просвещенным активистом
в сфере климата – это то, что было действительно страну
Продолжают изгаляться и журналисты Путина изображают исключительно в образе монстра,
который готов в шутку испепелить пол планеты и уничтожить в том числе вратаря,
если тот захочет перехватить президентскую шайбу.
А вот и мое любимое ежегодное спортивное шоу.
Президент России Владимир Путин играет в хокке с профессиональными хоккеистами.
На этот раз он забил 8 шайб.
Один удар по воротам был заблокирован вратарём, позже
его случайно переехал ледовый комбайн.
В общем, фон для встречи Лаврова и Блинкина, особенно
учитывая желание последнего превратить Арктику, в полигон
довольно тревожный.
Отношения между США и Россией остаются напряжёнными,
и опасения войны с Украиной усилились в прошлом месяце,
когда президент России Владимир Путин направил десятки
тысячу военнослужащих вдоль границ и между двумя странами
через семь лет после анексии Крыма.
Заявление в преддверии мощных переговорах в хулуарах
заседания Арктического совета в Исландии не предвещает
ничего хорошего для деисколации напряженности.
Отношение находится на самом низком уровне с момента
окончания Холодной войны.
Байдена и Путин в принципе договорились провести
свою первую встречу.
Вероятно, она состоится в июне в одной из европейских
стран после саммита G7 и встречи лидеров НАТО.
Ожидается, что на обоих мероприятиях будет продемонстрировано
сплачу на антироссийская позиция.
Алексей Александрович, что ли, я не вижу радостные
улыбки в ваших глазах и на лице, не вижу американского
флага в ваших руках, не вижу торжественного засадания
государственной думы по поводу отказа от планов
принять новые санкции в отношении России?
Ура!
Знаете, я понимаю, вот как бы я думал себе, вот
Был такой бой Карелина моего коллеги, с японским там каким-то супер там в боях бесправил, и он на этот японец выходил и говорил.
Так, я еще разорву на куски, вообще я там вообще его просто сравняю, просто его просто не будет.
А Карелин вообще ничего не говорил, он просто молчал. Чем закончилось, в Ютубе есть.
Я не знаю. После этого, наверное, вот если вот так закончится эта встреча Лаврова с этим Блинкиным, Комкиным, то это правильно.
Потому что Блинкин на этой встрече говорит, мы сейчас ведем, если вы вдруг не согласитесь с нашей позиции, то у нас тут есть такие планы.
А что вообще всё? Лавров молчит?
Лавров вообще. Ничего, да?
Вот есть такая позиция, чтобы Блинкин потом вынесли его на насилках.
Ну, условно, да, политических насилках. Это будет хорошо.
Вот. Потому что страна введена у нас в списке недружественных стран. Мягко, скажем.
Вообще список врагов надо было. Список врагов!
Какие там недружественные страны?
То есть они, что вот, они нам навязывают повестку дня, там, повестку дня, там, каких-то лгб-тешников, потом, значит, эти баллеемщиков, потом, значит, эти тумбер, эту, там, защитницу экологии, то есть, и мы, как бы, вот там, и говорим, да, нужна встреча, потому что там будет что, там будет обсуждаться стратегические вооружения.
А ты что, нам обсуждать? У нас 90% новых.
Нам обсуждать с вами ничего не надо в этом плане. У нас все хорошо.
Если вам надо, вы приезжаете в Москву и обсуждаете, может быть, мы тогда согласимся.
А пока нам сейчас с ними обсуждать. Вопрос-то в этом в том, что они говорят,
мы продемонстрироваем всю ту сообщество против России. Демонстрируйте.
Вы это демонстрировали там, помните, при Наполеоне, при Гитлере демонстрировали.
ну еще много крат на распрохи, начиная от Карла и от Ледового побоища.
Все демонстрировали совместно все. Чем закончилась ваша демонстрация?
Ну, вы хотя бы что-то не для нас, для себя откроете там это дело и посмотрите.
Ну, демонстрируйте еще раз. Я вот скептично к этой встрече.
Вот прямо вот настолько, что я не знаю, зачем она нам нужна.
Нам нужно развивать свою экономику. У нас все нормально.
У нас 30-е годы, когда у нас такие санкции были,
что мама не горю и вообще эти санкции цветочки там вообще все было заблокировано а у нас что
было 30 индустрализация вот и сейчас она должна идти индустрализация что можно там сказать вот
этот престарелый человек который рассказывать там они там смеются путин вон на это шайбу там 8
шайб забыл ну дайте байдена пускай он хоть по лестнице пройдет научить его хочу бы не скоборем
А если ему дать еще клюшку и шайбу, он ворота влетит вообще и там и останется.
Ну что, мы не понимаем, что происходит.
И мы с ним должны о чем-то договариваться.
Они нам условия уже выкатывают какие-то.
Если вы вот будете сейчас хорошо вести, мы с вами, может быть, что-то поговорим.
Нечего с ними разговаривать. Они нам враги.
Прекращайте, прекращайте. Лавров летит.
Лавров летит.
Решение принято.
Его, это его работу, но обязан то ли...
Должен приземлиться.
Течение нашей программы.
И что это? Вот Блинкин, он скажет, Блинкин, веди себя хорошо, как он умеет.
Вот посмотрит вот, как он умеет, прям вот так, раз прям,
как посмотрит, что Блинкин там и скажет, опа, и тогда все, тогда будет нормально.
Очень важное уточнение в преддверии встречи,
ведь давным-давно американцы не отказывались от своих агрессивных
планов в отношении Российской Федерации.
То есть американцы съезжают.
Не собираются отказываться.
Простите за этот жаргон, а вот Российская Федерация напротив повышает ставки, в том смысле, что сегодня государственная Дума единогласна по поручению Путина вышла из договора открытого неба.
То есть правильное решение?
То есть американцы как хотят, пусть это так и понимают. О чем будут говорить? Послушаем мы Песково.
За министры иностранных дел Сергей Рибков сообщил,
что согласию России насамят Путина и Байдена мешает
незавершенность анализа того, как заявление США
соответствует перегействием.
Если встреча все-таки состоится, готов ли российский президент
забыть об венениях, которые в его адрес прозвучали
со стороны Байдена или Путин попросил убить?
Знаете, наверное, этот инцидент, это не главное.
Это не главное, все-таки речь, конечно, идет о тратстабильности.
Это волнует весь мир, касается всего мира.
И наших до сторонних отношений, вот это вот главная тема, которая на повеске дня.
Но мне кажется, обойти этот вопрос всё-таки будет невозможно, Алексей Сергеевич.
Ну это точно, хотя бы мы сегодня с вами узнали, как передаётся международный авторитет,
воздушно-капельным путём от Джо Байдена.
И на самом деле, знаете, глубокое...
Пожару-пожару-пожару-пожару-пожару-пожару.
Сочувствую чеку, который делает подборки вот этих заседаний Атлантического совета, потому что каждое заседание Атлантического совета, каждое мероприятие выглядит как этап кубка мира по-русофобии.
На самом деле я рад, что, я уважаю, что наши власти не столь воинственные настроения, возможно помнят, кто, например, основал Донецк, британский промышленник Джон Юз.
Говорит, что у нас никогда ничего не было.
Потому что это было решение в правительстве.
Обопреки решению, наплевав на решение союзовительства,
тело выборов, пользу прибыли.
Это большая ремарка.
Это индустриализация.
Саняцгел на Юзе так же была.
Мы вам сейчас про Аляску расскажем.
В этом смысле один один.
Продолжайте.
Тоже пора забрать.
На самом деле происходят важные события.
через четыре часа важнейшее событие, наверное, вот этой вот этой вот этой части год.
В чем важность? Смотрите, оно зачем нам?
В 19 году Сергей Лавров, тот же самый, встретился с другим гостекритарем США,
который назвали Рэк Стиллерсон, первый гостекритарь Донда Трампа.
И уже тогда все пошло на самом деле достаточно плохим путем.
Сейчас нам очень важно понять...
Вот там у гостекритарем мешал орден дружбы, как мы помним.
Сейчас мы с американцами будем обсуждать, можем ли мы с ними идти и жевать жвачку, как говорил Джо Байнан.
Или, как мне кажется, Сергей Викторович будет ближе идти и курить одновременно.
И мне кажется, что это у нас получится, потому что это нужно и американцам.
И нам, видите, когда мы ссоримся, когда мы с американцами не договариваемся, мир, что делать трещит пошла.
Война не ссорится, Лёш, они же с нами ссорятся, не мы с ним.
Мы ссоримся, и они ссорятся.
Мы не ссоримся.
Это взаимный процесс.
Мы не ссоримся.
Ты хороший.
Простите, Алексей Сергеевич.
Напомните нам, что у нас трещит пошвам.
Мир трещит пошвам.
У нас, видите, у нас война Израиль, Израиль и Парестина.
Это потому, что мы поссорились.
Это не у нас.
Господи, ну, Лёш.
СССР и США всегда были ответственны за поддержание вот этой...
и началась арабская весна. Так что проработает это пересовершенно.
Когда Россия...
Ну, то был медведь.
Они только начинаются, когда мы начинаем друг друга.
Контуры, международные безопасности, заложенные СССР и США.
И сейчас, когда нет взаимоотношений, мы видим, как не обсуждаются важные вопросы.
Не обсуждаются нормально Арктика, которую нужно обсуждать.
Не обсуждается...
Так и хорошо, что сейчас будет эта встреча,
которая проложит, собственно, дорогу встречи Путина и Байдена.
и Байдена, и мы поймем, что мы можем вместе с ними
идти и жевать в жвачку, потому что, когда мы не говорим
друг к другу, а то мы пойдем в одно место, и американцам,
а всему миру.
Так что встреча будет важная, мы ждем результатов.
Каких ждем?
Одну фразу.
Я надеюсь, первым шагом, который мы можем увидеть,
который покажет, есть ли серьезные настроения на
восстановление, это восстановление посольств.
И нашего посольства.
Возвращение послов иметь.
Возвращение послов.
Например, пресс-секретаря.
Например, пресс-секретаря.
А посольства России в США нету.
Нету человека до сих пор.
И вот если по посольскому этому контуру
мы восстановимся, то уже это
будет хорошим признаком
для восстановления каких-то
ограниченных отношений России.
А также и нет пресс-секретаря,
и ничего живо-здорова, ничего страшного.
Давайте для наших телезрителей объясним, почему так
стремить и сети, и жевать с американцами жвачку.
Это американский фразеологизм, который означает, что американцы
нам предлагают следующую схему.
Они продолжают активное давление санкционное, но
по выгодным для американцев вопросам они будут с нами
беседовать.
Где это взаимодействие?
Чем выгода для Российской Федерации вот в этом жвании
жвачкой не сообщеяна.
Например, по русской соглашениям по климатуранской сделкой
нам выгодно, и американцев выгодно.
Где это?
Встречи эти вопросы решаются, зачем Путину с Байдоном об этом беседовать, тоже никому не известно.
Смотрите, на самом деле не совсем понятно, то есть переговор ради переговора это прекрасно, но наше влияние очень сильно, то есть и наши как бы стабилизирующие действия очень сильно как бы переоценены.
Ситуация соответственно с Израилем в большей степени связана с проблемами с Ираном, с Хамасом и на этом мы не сильно влияем на самом деле.
Если бы у нас сейчас были хорошие отношения, все равно был бы Израиль.
Он был по другой причине. Там внутрепрактический составляющий,
Табиния Минтраньях, он там 5 раз пытается выбора запилить.
Мы все это прекрасно знаем, кто плюс-минус,
соответственно, находится там в Ближнем Востоке.
Поэтому проблема не в нас сам составляется.
И ситуация на Украине тоже не разрули.
То же самое, с Китаем, то же самое.
Ну, мы, конечно, супер, как бы с ними открываем, соответственно,
АЭЦ, и прекрасно.
Одна из них — Тайваньск, кстати говоря.
Вот, блоки современные, но говорить о том, что мы влияем
на Китай предметно, то есть, если что, мы там все можем
как бы моделировать, моделировать как-то. И это не совсем так. Проблема является другом. Для нас
надо понимать, зачем мы туда идем и какие конкретные решения там могут быть приняты. Спротоидическое
наступает напряжение выгодное нам ограничение. Почему? Потому что американский темп наращивания
такого типа вооружения, например, в вопросах носителей. И вопрос, соответственно, я, Рюбголов,
там много быстрее может произойти. Более того, соответственно, мы все не заинтересованы,
что, чтобы Гиперзук распространял, сейчас начинает Франция будет испытывать. Поэтому у нас есть
направление, по которой мы можем договориться, это будет выгодно нашей экономики прежде всего. Потому
Потому что гонка вооружения на ядерных вооружений, поверьте, никому не выгодно.
Это денежный средств, которым просто будем сжигать.
Они будут храниться, никому не потребуют.
Американцы уже проиграли.
Вопрос не в этом. Проиграли они не проиграли.
Вопрос в том, что у них объемы.
Ни гораздо больше денег для того, чтобы их сжигать.
У них бюджет более 700 миллиард. Вопрос в другом заключается.
Они могут сжигать их бесконечно.
Печатать их сжигать.
Так вот, наша основная задача понять на самом деле, где здесь наши составляющие.
Где мы здесь можем выиграть конкретные деньги.
Например, только одна атака, только одна атака Пети,
стоила 10 миллиардов долларов. Это вирус Пети. Одна атака.
В среднем они выносят из всех бюджетов сотни миллиардов долларов.
Из наших, кстати говоря, тоже, если кому-то интересно.
Вот здесь договоренность что-то было решило.
Мы бы эти деньги сэкономили на самом деле.
Вы представляете на секундочку, что будет.
У нас был, естественно, пример за...
Петя нас не атаковала, а на американство таковала.
Были примеры, когда здравоохранения, объекты здравоохранения
шифровались, в результате погибали люди. Это реальный
вызов, это реальные денежные средства, которые можно
пытать. Есть вещи, в которых мы можем договориться.
Но договариваться ради договоренности нам не нужно.
Мы все это через стильерственно проходили. Мы хотели лишь
бы договориться. Нам было принципиально картинка
красивого. Мы получили картинку, получили что после
этого получили. Правильно, санкции. Наши основные задачи
— понимать, что мы хотим от американских отношений,
играть первым темпом. Мы должны предлагать повестку.
Почему они встречаются? Они встречаются потому,
что мы хотим не просто встретиться, мы хотим там договоренности
заключить вот вот основная наша задача как раз договориться как минимум
патрем базовым темам эти темы сэкономит нам деньги и серьезно упростят
жизнедеятельность поедете вызбирать и передать при этом они уже собираются
вводить антироссийские санкции по недоказанному абсолютно делу
соло-руинг одновременно появляется информация что если есть где-то
кибер войска и кто-то ими гордится то это не российская федерация американцы
И это самое быстрорастущее направление. Самая высокоэффективная армия, которая готова в течение
нескольких секунд перебросить себя в количестве десяток тысяч на любую территорию. Мы об этом узнали,
а пытают на Рышкин. А пытают и обвиняют на Рышкин. А на Рышкин при этом еще и является
наиболее открытым, наверное, самым открытым главой. Насколько это возможно, который дает этим
людям, зачем-то еще и интервью.
Мы должны посмотреть.
А мы вежливые.
Вежливые, да.
Свидущие.
Кибератаку на Солр Уинд считают самой крупной и изощренной
хадетской атакой в истории.
Уиндж.
Кто может быть автором всего этого?
Используя тайное партнерство с ведущими технологическими
компаниями и интернет-провайдерами, разведанные Агентства
США и Великобритании, так пишут газеты «Гардион».
Внедряли секретные уязвимости в коммерческое программное
обеспечение шифрования.
Я не хочу утверждать, что вот эта хакирская атака
осуществлена вот этими американскими агентствами
или одним из них, но тем не менее повторяю тактика
похожа.
Британская разведка активно действует в России, в вашей стране.
Это вы спросите у директора Мишесть.
А когда мы с ним встретимся, я у него это спрошу, хорошо?
Вы общаетесь?
Есть ли у вас сейчас какая-то связь с вашими коллегами в Британии, в Мишесть?
Мы вступили в переписку.
Ну, я думаю, это небольшой секрет. В переписку она, ну, как это и положено, переписка такая уважительная, вежливая.
Вот, и я очень рассчитываю, что в результате этой переписки мы выйдем и на контакты, в том числе и личные.
Прокибер, войска, покажите нам, пожалуйста, которые все-таки не российские, а? Сугумы американские.
Ньюсвек.
Самая новая и быстрорастущая группа этой тайной армии,
та, которая не встает из-за клавиатуры, это передовые
кибербойцы и сборщики развед информации, действующие
онлайн под вымышленными именами, уменьшения заметности
не только в центре контр-террористических операций, но и часть сдвига пентагонок
соперничества с Россией и Китаем, это соперничество,
влияние и подрывная деятельность, находящаяся ниже порогового
значения вооруженного конфликта или то, что военные называют
с серой зоной пространства мирно-конфликтного континуума.
Давайте в Берлин перенесемся, Вальдмар Герд с нами на
прямой связи, член Комитета Бандистага по Международным
делам.
Уважаемый господин Герд, расскажите нам, пожалуйста,
в чем же американская стратегия сейчас в отношении
северного потока 2, потому что противоречивые заявления
мы слышим от американской прессы, пока то ли санкции
новых не будет, то ли наоборот давление усилится.
И как все эти сигналы воспринимают в Берлине?
Я всегда уже говорил, что все разговоры вокруг сериона
у потока – это предмет политического торга и ничего
иначе.
Сейчас, при дверей встрече двух лидеров, пытается
сделать какой-то реверанс, может отыграть вот этот
о киллере, его высказывание.
Но здесь надо видеть самое главное, после многолетнего путешествия в сторону эскалации произошел по крайней мере стоп и разворот в обратную сторону.
Для Германии это намного больше значений имеет, чем, наверное, для России.
Германия первый раз за 60 лет отстояла свои права,
права, которые, в принципе, всем были понятны.
Нам нужен северный поток.
Без него наша энергетика не складывается энергетическая корзина.
Нам нужен северный поток, потому что мы индустриальная страна
и отказываемся от всех других источников энергоносителей.
Но этого не хотела слышать Америка, она просто говорила,
«Нет, мы решили так, что вам это не надо».
Сейчас они поменяли своё мнение, я надеюсь, что эта тенденция плавного разворота в конструктивную сторону будет продолжаться.
Это не победа, это далеко не победа, но это первый шаг в правильном направлении.
В том смысле, что-то додавили, дожали американцев,
вам не кажется, что мы занимаемся самым обманом, они нас поманили, показали морковку, а мы просто душно и рады.
Нет, я в морковке здесь никакой не вижу. Это политика, это торг. Надо говорить и договариваться.
Создается элемент давления, потом делается небольшая уступка и отыгрывается свой интерес. Это можно
говорить о России и говорить о Америке. Германия играла здесь второстепенную роль в Ассалах,
который не имел права даже защитить интересы своего народа и экономики и он это сделал вот в этом
в этом маленьком решении я считаю что наша работа которую мы вели она сделала вот такой
первый результат мы очень долго объясняли американским коллегам что усиливая давление на
россию вы сближаете ее с китаем и я думаю что это не в интересах не в интересах германии европы и
и не в интересах Соединенных Штатов.
Наконец-то я вижу маленькие расточки вот того, что мы там сеяли.
Дай Бог, чтобы из этого выросло что-то.
И мы снова стали дружить с Россией, как это было всегда.
Я знаю, что всегда, когда мы понимали друг друга,
всегда человечество от этого процветало.
Но как только мы начинали ругаться,
человечеству тоже было нелегко и не сладко.
Надо всё сделать, чтобы мы не начали ругаться снова.
Пожащите, пожалуйста. Но всё-таки мы же должны готовиться к худшему,
ибо лучше будет приятная неожиданность, как у нас принято говорить. Ну вот, достроить сейчас оставшиеся 80 километров
нитки. Начнут американцы вставлять палки в колеса со страхованием, сертификацией, будут ставить условия,
на которые вполне возможно Берлин пойдет. То есть дать достроить это еще же не дать запустить
северный поток, правильно я понимаю? Да, конечно, конечно, возможно, будут эти палки ставить, но я хочу,
чтобы вы еще раз поняли, мы без северного потока просто не сможем обеспечить, да элементарно, не
сможем отопить наши садики из школы, мы выходим из атомной энергетики, мы выходим из угольной
энергетики, с чего мы будем, мы хотим электромобили выпускать и отказываемся от дешевого экологически
выгодного газа мы можем спорить об этом сколько хотим но когда народ один раз останется без тепла и
света любое правительство подумает об этом 10 раз прежде чем принимать поэтому эгоистичные немцы
думают про себя и не вспоминают об украинсах вы бы знали как сейчас там страдают вы бы знали как
вас проклянают. Вы бы знали, как вас умоляют. Все-таки запретить северный поток 2. Но слава Богу,
что у нас такие оптимистичные настроения. Слава Богу, что Байден несколько разжимает эти тиски.
Дай бог, подсурдинку переговоров действительно достроим. А там погляди им, когда к власти у Паси
Господь придут зеленые. Вальдер Маггерт, член комитета бунда Стага по международным делам.
Благодарим вас. Спасибо.
Спасибо вам.
Знаете, встреча, конечно, состоится.
Я имею в виду встречи Лаврова и Блинкина.
А вот состоится ли...
Да, а вот состоится...
Блинкин стоит уже ждет.
А вот состоится ли встреча
Байдена и Путина?
Большой вопрос.
Я вот согласен с коллегами.
Повестка не ясна.
И то, как они эту встречу, так сказать, разогревают.
Причем, понимаете,
Действительно, шизофрения.
То есть Селлеван говорит одно, блинкин другое, причем совершенно враждебные.
Я бы сказал, агрессивные высказывания вот на артическом этом форуме.
Он договорился там до того, что сказал, что США обеспечат судоходство по северному морскому пути.
То есть это читай, что они туда, какой-нибудь там 6-й, 7-й, 8-й, 25-й флот, что ли, введут.
В нашу артику, да. Ну то есть, ну я не знаю, ну Ледоколов не Ледоколов.
Ледоколов нет там.
Я не знаю, что. Ну то есть вот как это понимать, да?
А Байден вообще ничего не говорит, только у Гука, так сказать, периодически.
Это действительно шизофрения.
И в этой ситуации совершенно непонятно, кому нужно эти встречи.
Что касается Северного потока, я представляю ситуацию таким образом,
что США на сегодняшний день израсходовали весь запас возможных мер давления,
ну я имею в виду такого экономического политического давления,
безопасного для себя, без ущерба для себя.
они его и растратили все они не рассчитали стратегически вот эти свои силы
понимаете и сегодня они это сказать вынужден греть не нет все все все все а что все все все
на этом построено целых там несколько сюжетных линий там и внутри сша внутрь во внутренней
повестке и в европейской повестке сша и на украине вокруг этого целая история да что вот
сейчас американцы запретят северный поток и опять русские будут платить за все наши безобразия в виде вот этого
значит транзита понимаете они не рассчитают у них что-то вот происходит опасное внутри со
стратегическим мышлением и разговаривать с людьми которые находятся в таком состоянии но мягко говоря
бессмысленно понимаете потому что пускай они сперва там себя в порядок приведут потом будем о чем-то
Я не согласен с Алексеем. У нас своих дел полно своих задач и так далее.
Вот как-то так это все выглядит.
Нет, но у нас все равно для них есть определенные предложения, которые мы хотели бы с ними обсудить.
Тем не менее мы представляем себе и понимаем, что ни одно наше предложение не найдет понимания у них.
И они ни на одну уступку не пойдут.
Сегодня, в качестве вежливости, самый вежливый министр иностранных дел, Сергей Лавров, это сообщит Тарищу Блинкину.
Блинкин, Блинкин, что-то в ответ, так сказать, неврозумительное, да?
Более того, нужны же определенные гарантии, понимаете, это серьезный разговор, да? Вот мы согласуем ему повестку.
Он говорит, да, он должен, так сказать, по крайней мере это согласовать с администрацией, саливанным секретом, секретом, да.
Ну, так не бывает, а у них вот все, каждый тащит эту, так сказать, телегу, каждый тащит свою сторону, я имею на американскую телегу, вот так это выглядит.
Для решения самых главных вопросов, которые нас волнуют, например, снятие санкций, ну, мы не обсуждаем санкции, но тем не менее, у нас волнуют, как граждан России, у них просто нет полномочий у этих граждан ни у одного, ни у второго.
на мой взгляд мы должны подойти по другому к вопросу потому что по сути эти два господина они
ну предупределяют повестку но правда ничего не решает никого меморандума о намерениях не будет
подписано и большинство этой беседы она будет скрыта от журналистов и мы не услышем все
подробности их разговора мы дай бог да вот коллега прав то что мы восстановим какие-то
условные демоатические отношения на практике но знаете я что хотел сказать вот 30 лет назад
Америка объявилась о мировом полицейским.
И сейчас можно выиграть в холодную войну, все правильно.
И может показаться, что прошло 30 лет, и они сильно одрехлели.
Приватили старого полицейского, но он все еще сидит в своем кабинете.
Его весь мир подталкивает.
Иди, брат, на пенсию, ты уже всех достал.
А он, нет, я все равно вас арестую, я вас накажу, я вас посажу.
Но это может показаться.
Мы не должны здесь больше называться заполовать себе мозг.
Потому что товарищ Байден, он президент ракетно-ядерной державы.
И именно в его руках находится красная ядерная кнопка.
Мы можем называть его дивиантом, мы можем называть его престарелым человеком.
Но именно он согласовав свои действия с пинистром обороны,
в отличие от России, где президенту нужно два согласования,
три ядерных чемоданчика, чтобы запустить ядерную атаку на США.
И хоть двух политиков.
Поэтому пока в его руках находится красная кнопка,
мы не должны недооценивать этого соперника.
На планете осталось две державы, которые гарантированно уничтожают не только друг другу, но и цивилизацию человека.
Поэтому этот разговор, конечно же, необходим.
Но опять же, если нам начнут ставить палки в колесо в каком плане,
ограничивать даже на наших стратегических интересах, то есть на постсоветском пространстве,
который геополитически наша, который говорит на русском языке, где живут наши родственники,
находятся наши бабушки и многих, раз да, второе запрещать нам жить своей российской
жизнью без западных ценностей, которых буквально вчера позавчера мы наблюдали этот парад
так сказать европейских ценностей во всех социальных сетях, в том числе в официальных аккаунтах ООН,
гослепартамента США и в том числе и Белого дома. И третий тейс хочу сказать.
Это же объектный большой праздник мировой учителей американцы, день борьбы с ломофонами.
Это не страдно. Банкет и третий момент. Вот эти три.
Слава Богу.
Которые все были представителями американского олигархата.
Керри, Миллиардер, Тиллерсон, Миллиардер, Пампео, Миллиардер, долларовый.
Тут появляется наконец чиновник, человек без финансового как бы интереса.
С хорошим сыном.
И знаете, я вот активный пользователь Твиттера, и я вот сейчас сравниваю заявление.
Как там скорость? Вроде замедлен.
Работы официального гостепартамента при Пампео и Приблинке.
Гриторика не изменилась ни на йоту.
Секретаря тот же. Райтеры там все от те же.
Тексты пишут те же самые люди.
Это просто говорящие головы, к сожалению, для нас.
Поэтому, если вдруг даже будет принято положительное решение,
а встречи и товарищ Байден, или как там он называется,
Подтус, по-моему, в твиттере, у него своя своя никнейм.
Президент по за юноресу наследствует.
Если он примет решение, несмотря на свое дивиантное поведение о срыве встречи, он ее сорвет.
И ни блинки, ни лавров, в сожалению, ничего не решат.
Послушайте, здесь включение.
Не называйте дивианта Блинкина, а он сейчас, возможно, смотрит нашу передачу.
У меня есть Байдена.
Божидание.
А еще лучше отриста.
Лаврова.
Вот я единственный человек, который представляет Украину, страну, которая от всех этой нервы.
нервотребки и возни выгребет больше всего. Я могу сказать, я завидую, и я завидую
России. Вы все говорите, говорите, но со стороны это как смотрится.
Американцы подняли максимально планку, думали, что Россия испугается. На самом деле
Россия подняла эту планку и американцы не знают сейчас, что делать с этой планкой.
они для того, чтобы спасти как-то лицо, просят Путина.
Я прошу заметить, что не Путин попросился на встречу с Байденом,
а Байден, который оскорбил Путина, а потом попросил о встрече.
И вы представляете, какой будет цимус в Америке,
если Путин не приедет на встречу с Байденом.
Потому что вы можете говорить, что строят любые схемы,
но со стороны смотрится вот как.
Сартихические наступательные вооружения интересуют тех и тех, продлили тихо и беспоко.
Киотский протокол проблемах экологии, парижское соглашение, продлилось без всяких никаких проблем.
То есть люди раздули эту шумиху и сейчас соревнуются в словесах.
А на самом деле всё решается вот прогматично, и если Путин не поедет навстречу, Байдена гребёт.
Это другая страдьба.
То есть загребут двое. Байден и Украина.
И Украина. А украина я хочу... А теперь дайте я скажу об Украине, потому что северный поток.
Северный поток. Россия может за него платить, если его закроют.
Или там будет его использовать как давление, перекрывать, лицензировать.
Чтобы его закрыть, его надо открыть сначала.
Достроят и закроют.
Тогда Россия заплатит дважды.
За строительство и за поддержание.
Но Украине то, какое отсюда выгод.
Только не Россия, европейские бизнесы.
Это важное уточнение.
Это очень важное уточнение.
Там 12 миллиардов закопано.
Не Россия.
Я не верю, что его не достроят и не откроют.
Но Украине то, с ней то происходит самое страшное.
Вот вы говорили-говорили, встречи Блинкин, Лавров,
Путин, Байден, а Украина с Украиной происходит самое страшное в политическом плане.
Давайте, самое страшное, наверняка самое интересное. Во-первых, 6 миллиардов потеряют. Во-вторых, после рекламы.
60 минут.
Итак, самое страшное, как уже было заявлено, происходит на Украине.
Украинские гомосексуалисты жутко обиделись и хотят взять
реванш.
Автор многих фейков пропагандистка Ольга Скобеева побила собственный
рекорд.
По распространению неправды.
Фрагменты из пропагандистской программы опубликовали представители
гражданской организации «Киев Прайд».
Они абсолютно серьёзно обсуждали проведение гей-парада на Донбассе и уверяли, что его
инициировал лично президент Украины Владимир Зеленский по требованию американского
коллеги Джо Байден.
Последних слов у них шедевры, та же Россия-1, та же Скобеева сказала, что Украина
ведёт на Донбасс колонны гомосексуалистов для того, чтобы его захватить.
И всё это демонстрируя кадры каких-то гей-парадов.
Гей-парады – самое, что ни на есть настоящее – украинские.
Традиция проводить гомосексуальные шествия на Украине появилась
сразу после революции гидности, то есть после вооруженного
свержения власти.
Это могло бы остаться личным делом всех извращенцев
из украинской столицы, если бы гражданская организация
Киев прайт не объявила о проведении первого массового
гей-парады на востоке страны.
Сделаем танбас гомосексуальным.
Официальный лозунг появился на сайте.
Украинские гомосексуалисты выражают свою благодарность
американскому фонду, без США парад бы не был возможен.
«Киев Прайт» врывается на восток Украины, в мае
стартовал проект «Киев Прайт Гоин Ист», «Киев Прайт
Идем на восток» для мобилизации ЛГБТ сообщества на Донбассе.
Говоря иначе, «Летс Мэйк Донбасс Куэр» сделаем
Донбасс гомосексуальным.
В реализации проекта стало возможной благодаря искренней
поддержки американского народа, а также агентство
США по международному развитию.
Гейпарат на Донбассе будет проводить американская
организация USAID, которую напрямую финансирует госдеп
США.
Госдеп, в свою очередь, подчиняется президенту Америки, то
изшествия гомосексуалистов на Донбассе действительно
проведут по указке Джо Байдена, чего разобедились
украинские геи очень большой вопрос.
Главная российская пропагандистка, ведущая телеканалы
России один Ольга Скобеева, распространила новый фейк,
по своей абсурдности переплюнул историю о якобы распятом мальчике в славянске.
Уберите детей чувствительных людей от экранов. Ниже. Сенсация российских СМИ.
Если их можно так назвать, пусть скриптом нет.
Девочки, записываемся на гей-атаке.
Российские СМИ уже не впервые распространяют фейки об Украине.
Так ранее они заявили о гибели ребенка от якобы удара
украинского беспилотника в поселке Александровская.
То есть в нерв четырехлетнего мальчика на Донбассе
украинские гомосексуалисты считают фейком.
Ребёнка похоронили 1,5 месяца назад на могилу ежедневно приносит игрушки.
Американцы о правах Владика в своём твиттере ничего не писали,
но жутко волнуются, не обижают людей.
Госс-секретарь 17 мая мы отмечаем международный день против комахобии,
трансфобии и мифобии.
Мы чтим многочисленные достижения и вклады сообщества ЛГБТК и ПЛЮС,
и ежедневно продолжаем бороться против предубеждений и дискриминации,
Прекращение ненависти и насилие требует всеобщего сотрудничества.
Себя американцы уже довели до абсурда.
Первый в мире полный ЛГБД экипаж на службе армии США.
Четыре дружных ломосексуалиста, один из которых еще и цветной.
Толерантнее не бывает.
Лейтенант ВМС США Тревис Эккерс опубликовал на своей страничке
в твиттерфотографию первого в истории экипажа военного вертолета,
полностью состоящего из открытых геев.
Это был исторический момент.
впервые экипаж вертолёта ВМС США полностью состоит из мужчин-гомосексуалистов.
Каких именно отношениях состоят четыре пилота и не станут ли они отвлекаться не сообщаются.
Известно, что гейкоптер успешно выполняет боевые задачи.
«Всё, гейкоптер!»
Цельный девиз администрации Байдена нам говорит, что силы в разнообразии и геи-герои в американской армии были всегда.
На протяжении всей нашей истории патриотично настроенные
лесбиянки, геи, бессексуальные и трансгендерные солдаты
достойно служили и храбро сражались за нашу нацию.
Их готовность и желание служить сделала нашу армию сильнее,
а страну безопаснее.
«Флотский старшина первого класса Брокстон гордится
своей семьей своей борьбой.
Стартовала новая эра для армии США.
Эра открытой службы без каких-либо ограничений».
Есть ли среди американских десантников, которые проводили учения в центре эстонии гомосексуалисты?
Доподлинно неизвестно. Но учения завершились трагично.
После прыжков с парашютом отряд самой толерантной армии.
В мире массово стал жаловаться наушибы и переломы.
Троих бойцов даже положили в больницу, на поле боя вызывали скорую помощь.
Геи планировали счастливо служить в радужной армии, а их сбросили с самолета.
То есть, американская армия переживает неоднозначные времена.
Солдатам официально разрешили друг друга любить, но ветераны почему-то скандалят.
Знаменитый отряд морских котиков, который устранил в свое время Бен Ладдена,
жалуются на разброты шатания.
На условиях анонимности они сообщают, помимо гомосоциального секса в Казармах появились наркотики.
Мы чувствуем отчаяние. Если в трёх словах, нам нужна помощь.
У вас есть информация из первых рук о том, что в некоторых отрядах есть люди, которые принимают наркотики.
В это почти невозможно поверить, но в марте этого года в ССУ, видимо, совпадение официально объявили о формировании собственного гей-батальона.
В анонсе отмечается, что украинское подразделение будет работать непосредственно на линии фронта.
Привлашаем представителей ЛГБТ-Плюс сообщества, военных, специалистов,
а также дружественных к ЛГБТ-Плюс сообществу людей,
желающих подписать контракт с одной из мото-пехотных частей ВСУ.
Ваша личность, как и подразделение, будут оставаться в тайне.
После формирования подразделения будет выполнять задача непосредственно на линии соприкосновения.
Мы не планировали афишировать набор и думали ограничиться своей сетью, но в связи с наглым поведением пеловых оппонентов равенства прав человека,
радикальных организаций, которые нападают на граждан и отрицают равенство прав и свобод, а значит, ставят под угрозу демократию на Украине,
мы решили в очередной раз заявить открыто о своем присутствии на фронте и показать, что украинская армия, армия свободных людей,
Стоит на защите Конституции, Демократии и свободы каждого гражданина против сиронии и российской оккупации.
Бежу как Константин внутрь не прикрестился, слава богу, что мы уже не там.
Мы, слава богу, боролись с этими гомофобами, мы вроде не проиграли все нормальные стоим, слава богу.
Тут вопрос в другом, что эту тему они продвигают на всех уровнях.
потому что не так давно епифаний к церковь, они заявили, что тема очень тонкая в разговоре с пранкерами.
Он же сказал, тема очень тонкая, но церковь будет стремиться искать подходы к вопросам толерантности.
У них уже начали проводить для детей уроки толерантности.
Более того, предыдущий премьер-министр как бы героически ходил во главе этих гей-парадов,
то есть, в принципе, ничего не скрывая, как бы, собственно говоря.
Во всей этой истории нужно разобраться, кто больше гей, сами гей или националисты,
которые ранее гоняли эти гей-парада, теперь каким-то удивительным образом согласились,
смирились и, может быть, скорее всего, тоже начнут принимать их участие, потому что это
таки модно, это хорошо финансируется и так далее. Вот в этой истории с националистами...
Как скоро Пандеру объявит Константин главным геем Украины?
Ну, честно говоря, если даже без Иронии говорит, то я не удивлюсь, что такое возможно,
Потому что вот эти тенденции, там же из предыдущего состава Верховной Рады целая толпа депутатов ходила на Гей-парады.
Они там все селфи, надо же читаться, что мы были.
То есть это еще очередная такая американская игрушка по продвижению нужной им идеологии,
которая напрочь убивает все здравомыслия на этой территории.
И чем меньше здравомыслия на этой территории, тем проще ей управлять.
Но обратите внимание на что именно обидели всея украинские Гей.
Не на самом факт Гей-парада на Донбассе.
И не на тот факт, что они таким образом несчастных людей Донбасса собираются
деоккупировать, а на то, что мы заявили, что это поуказки из Вашингтона.
Мы доказали, что поуказки из Вашингтона.
А все остальное, гомо-сексуалистам, кажется, нормой.
Эта идеология в Украине не прижилась и не приживется.
Каждый раз искусственно подокажется туда интегрировать вот эти все технологии, эти движения.
Они зарегистрированы как общественные организации.
И нужно...
Гордея, забудьте об этом, но не надо вводить на заблуждение.
У вас, ваша армия набирается мотострелковый полк из голубых.
Честное слово.
Первый раз вы можете по-разному не относиться, но это факты.
То, что они поехали на Донбасс, пиарится.
И пиарит свою организацию.
Я не знаю, какие там они боевые, не боевые, но сам факт того, что им нигде в информационном пространстве Украины места не нашлось, поэтому нужно что-то там, где война, поехали туда.
И расчет был на то, что вот как-то так хайпануть, плюс еще вы...
Да вы-то здесь причем, гордей, вы опять думаете, что вы управляете процессом?
Ну это подождите, это еще время, сейчас придет ваша.
Вы не управляете этими процессами, USAID, как хотите называть, это Анна Воздавит и говорит, что вы гордее, будете геем через 5 лет, а не будете, не в 105 внат. Вот и всё.
Это первое. И то, что нас на Донбасс хайповать едут плюс у USAID, да, их отправляют это гей, у вас ездят депутаты Госдумы Киареса на Донбасс.
Депутаты, госдомы и наши, их выбирали люди.
Алло, гордей.
А у вас Гомиков отправляет на Донбасс Америка.
Ну, сюрадец, увидели?
Открутся сами.
Я надеюсь, что...
Ну, только ради её.
Конечно.
Посмотрите.
Самое страшное, что Донбасс бежал от вас, потому
что вы антироссия.
В Российской Конституции сказано, что семья это мама
и папа.
Украинец подумал, подумал, и решил, что он пидераст, потому что это на зло Путина, гордей.
Пэйданбас, Пэйданбас, Пэйданбас, потеряли.
Как только там появятся первые, вот этот вот, 5 кулюк.
В АСА продаж землевого запрещена, подожди.
Уже даже в ЦРУ там вот этих вот ЛГБТ-шников принимают.
Поэтому ты смотри, в СБУ там наверняка тоже есть подразделение, приесть, а там зацелуют, понимаешь, аккуратней с этим делом.
Мне есть кому меня целовать, Алексей.
Вот именно так, что у нас у всех есть.
Мы все думали, что есть.
И мы тоже думаем, что есть.
И вот они.
Вот правильные люди.
Приехавшие на дамбас.
Сформировавшие. И будут атаковать задом.
Видимо, со страшной силы.
И по-моему, что? Я не знаю.
Вот стулник. Посмотрите.
У него вместо головы жопа.
Он все будут бежать. Ура!
Кричать. А он что?
Что будет скричать? Вот у вас такие сейчас боевые подразделения.
Как это вообще возможно?
Вдумайтесь, это лучшее.
Это тоже. Мы видим, вот смотрите, а не вы. Лучше, куда уж лучше.
Поэтому прекращайте уже нормальных людей.
На Украине надо уже вводить у вас день нормальных людей.
Вот это если вы учредите рады, день нормальных людей.
Там он может быть даже меньше выйдет, чем вот сейчас.
у вас здесь выходят на эти парады
Александр, просто по-российски привык
если митинг надо дубинкой
и в автозак, а это демократия
у нас таких митингов нет
у вас другие есть
кстати, даже и не такие
по поражению бояспособности
все здесь гей батальонами
обслуга
противотанкового ружья
два человека, один целится
другой сзади подносит патрон
и тот говорит, уйди противный родина в опасности
Вот если вы туда пошли, то кто же будет защищать несчастную Украину от Путинских орд?
Вот об этом нужно подумать.
О том, что Украина скоро останется и без поддержки, и без денег.
Вот же самое страшное.
И тогда действительно за деньги США все станут тверд людьми.
Потому что ступят в натрете, садом наперёд.
Важно наперед.
И ещё будет хорошо.
В ситуации заключается в том, что всей повестки, которая
есть в США, которая связана с вакцинацией на 50 тысяч,
которая у вас смертей, и с проблемами связана с
экономическим развитием, инфраструктурой, вы выбрали,
и вам предложили самую бюджетную повестку, которую вы сами
будете реализовать, и вам на это деньги не понадобятся.
Вам, из того, что, например, инвестировать ваш инфраструктур
в ваш газопровод или, например, может быть, вакцину
вам поставить, мы же всем вакциной по кокосу поставляем,
из всех вариантов, которые можно было сделать, и которые
реализуют себя в США, вам предложили вариант, который
не требует ничего. Он вам ничего не даёт. Он не тащит вашу экономику, он не
улучшает здоровье ваших граждан, он не сокращает вашу смертность. Вы покупаете
то, что вам не продают. А также шахтеры их быстро отправят домой.
Эрнесс Маскевич в студии Вестей появился у Олиминчиков. Проблемы в России их
включат в специальный реестр. Реестр при этом будет международным.
Да, коллеги, о своей перемещении должник должен будет согласовывать с
судебным приставом о том, что еще ждет тех, кто забывает своих детей в нашем выпуске. Мы начинаем.
Это была программа 60 минут. Смотрите вести с Эрнестом Мацкавичерсом. До свидания.
Спасибо огромное.
