Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа — 60 минут.
Итак, пока Россия разрывает шаблоны и становится первой страной в мире,
в которой извинились не перед ЛГБТ и ПЛЮС, ПЛЮС, ПЛЮС и так далее, сообществом,
а перед чувствами людей с традиционными ценностями,
украинские власти стабильно и на официальном уровне продолжают доказывать нам,
что украинцы и русские не один народ.
Группа откровенных подонков нацистов из Верховной Рады и во главе с Порошенко, Тимошенко и, что самое интересное,
главой президентской фракции Слуга народа Корниенко,
потребовали от действующего президента Украины в самые короткие сроки вернуть внимание звания героя Украины
Гитлеровскому прихвостню Бандерии и Галпану нацистского обвражь Кевичу.
То есть уже законодательно утвердить бандеровшину и нацизм в качестве национальной идеологии.
Шанс на это у них есть, Зеленский не против, он же как-то высказался, что для части украинцев бандера-герой это цитата «нормально» и даже «классно».
Так что, дело за малым.
А пока на Украине продолжается насильственная украинизация, самый свежий пример город-герой Одесса.
Там депутаты местного Горсовета попытались провести заседание
ридной и умовою, но родном русском запрещено,
но внезапно сломались.
Причем все ни один Одесский депутат
не смог нормальной изъясниться на украинском языке,
а в конце один нардеп вообще не смог вспомнить слово на украинском.
Занервничал, стал запинаться, ну и просто завис.
Все еще я хотел сказать и до вступу. Я думаю, все мы друг друга поняли.
Теперь перейдем в рабочий график. Нарушение плавало благоустройство.
Это статья. Инспекция благоустройства. Теперь уже департамент с 15-го.
До этого был четкий распородил обоиских по вопросам мусоровой вазад.
Садачистские города, которым занимался городской хозяйством.
Дело в том, что они действительно созданы были только недавно,
А до этого эти функции были разбросаны по всем департаментам и реагминистрациям.
И сейчас локализовали всё в одном департаменте.
Всем полно. Спасибо вам за поддержку Александра Владимировича.
Неубедительно. Всё равно. Для меня лично.
Может быть, для коллега убедительно.
Я объясню потом, почему Александр Владимирович.
Почему для меня неубедительно.
Для того, чтобы провести это автоматичное перепрозначение,
мы должны были отремать верификацию
от министерства финансов.
То есть, это перепроверка по всем регистрам державы,
по этим заперечениям, которые есть в законодавстве.
Мы отремали таки таки таку, таки таки таку.
Витповица от центральных органей влады только,
ну вот напротив, все червня-месяця.
Панов Борис Миколаевич, Миколаевич.
Цепиталь находится на постин-контролле, в управлении постин-контролле.
Жалкое, бесконечно жалкое зрелище.
То есть, русские школы закрыты.
Везде продвигается мова, но никто даже среди лояльных
нынешней киевской власти чиновников не умеет говорить.
на украинском языке. Вот те парадоксы. Может, стоит уже оставить людей в покое,
перестать ущемлять русскоязычных? Нет. Вместо этого, на Украине новый рассвет фашистского
ренессанса, и чтобы развеять последние сомнения в том, что украинские нацкие прямые наследники
третьего рейха в Альвове провели оккульптный ритуал в духе Анненерго. Помните,
Такое контору, которая должна была обосновать мистическое право нацистов на мировое господство.
Так вот, украинские радикалы в день 80-й годовщины Львовского Погрома пытались на полном серьезе вызвать дух Шухевича.
И сейчас на дворе не 19-й и даже не 20-й век. Посмотрите.
Это творец армии, не сломленных, который смог, опираясь исключительно на силы своего народа,
построить наимощнейшую повстанческую армию. Для нас этот человек всегда с нами,
поскольку он вдохновляет нас и ведет нас в бой в новейшей российско-украинской войне.
Тене рождения Романа Шукевича на Украине отмечаются размахом в Львове в 114 годовщину
со дня рождения главнокомандующего Ауну Патт торжественно вызывают его дух. Не шука.
Украинской бастанческой армии Роман Шукович.
Файеры, автопробеги, тематические концерты и огненные мистери.
Честь Шуковича и основателя Украинской националистической организации
Степана Бандера решили закрепить на законодательном уровне.
14 октября 2022 года исполняется 80 лет со временем создания
первых боевых отрядов Украинской бастанческой армии УПА,
Которая вела вооруженную борьбу за государственную независимость Украины против оккупационных режимов.
Украинская постанческая армия продолжила борьбу украинского народа за восстановление государственной независимости Украины.
Проектом постановления предлагается президенту Украины присвоить звание Герой Украины Тарасу Бульби Борцову и вернуть звание Герой Украины Степану Бандери и Роману Шутевичу.
Законопроект поддержали 78 депутатов от партии Европейской солидарной слуга народа и быдь Кевщина.
11 лет назад во времена Ющенко, Бандери уже присваивали звание героя Украины.
За незламусь.
За несокрушимость духа, в отстаивании национальной идеи, проявленный героизм и самопожертвование.
В борьбе за независимое украинское государство постановляю.
Присвой звание героя Украины Бандери Степану Андреевичу. Слава Украине.
Но спустя три месяца Донецкий окружной суд признал
у Казьющенко незаконным, сослабшись на то, что Бандера
даже не является гражданином Украины.
Вместе с ним решением суда звания лишился и Шухевич.
Что такое звание героя для Бандеры и Шухевича?
Это, по сути, восстановление исторической справедливости,
а восстановление исторической справедливости – это вопрос национальной самоидентичности.
Резнание героя Мишухевича и Бандеры является очень символичным
проукраинским государственным шагом на пути к становлению.
Это, знаете, такое углубление самоидентификации.
То есть, украинская самоидентификация опирается на «пособников третьего рейха».
Под руководством Мишухевича и Бандеры националисты устраивали
литнические чистки поляков, евреев, цыганы русских на территории Украины
участвовали в совместных с вермахтом ИСС-операциях. В слове «русский» сторонники
Бандеры при этом тоже слышат СС.
СС – это как раз те две буквы, которые очень сильно объединяют немецкого
фашиста и большевистского когибиста. Вот это СС.
За осквернение памятника Бандери в современной Украине уже сейчас можно получить до четырех лет тюрьмы.
Галитский районный суд приговорил Владимира Тег к четырем годам заключения, но освободил от наказания с испытательным сроком на два года.
Обвиняемый будет на свободе, но ему придется периодически появляться в органе пробации.
В ночь на 5 февраля Владимир Тег и еще один студент облейли краской памятник Степану Бандери.
Владимир Фе признал свою жизнь.
Организация украинских националистов выходила
на переговоры с Германией, чтобы максимально
использовать вооруженные силы Германии,
чтобы эти обученные немецкие армии украинцы
уничтожали московских большевиков.
Это то, что так сильно злит Кацапов,
и это так прекрасно, так были созданы
отряды украинских националистов
в подразделениях немецкой армии,
который возглавлял Роман Шухевич.
Главлял Роман Шухевич, каким он был как человек, был очень религиозным, из его глубокой веры в Бога происходило его любовь и теплоотношение к людям.
Дружит, амандир-друг, твое дело не умрет, не погибнет, и сегодняшняя реальность подтверждает, дело не умерло, не погибло.
Ну, бешеный, Михаилович, просто бешеный.
Не по слову, вы знаете, вот показали перекличку вот этих творей, да?
Я бы устроил другую перекличку, совершенно другую.
Погромы Львовский 41 год. Напомнил бы, что происходило в Львовье 41 году.
Бабияр 41-43 год. Волынская резня.
То, что происходило в Волыне. Уничтожение еврейского гетта в ровно 6 тысяч человек за одну ночь.
Это Шухевич, это Бандера, это мразь.
Потом вы не забываете о том, что, помимо всего прочего, вот идет такое не просто насаждение.
Белыми нитками пытаются прошить всю историю.
На эти белые нитки при первой же стирке оказывается нацистским коричневым дерьмом.
Глозунги, которые выдвигают сегодняшняя власть, превращают страну в абсолютное нацистское правительство.
Ваше правительство становится неонацистским.
Когда я удивлялся еще много дней назад, когда шел чемпионат, обсуждали вот эти лозунки славы Украине, откуда и темология?
Ведь ваши историки начинают нам рассказывать сказки о том, что это древние казацкие приветствия, но казацкая Вольница, Натоная Вольница, она никогда ничего не фиксировала.
А вот, извините, Хайгиттер Зигхайль, который переводится слава Гитлерову.
Победе слава — это прямая корреляция с вашими славами Украине героям слава.
Прямая корреляция, прямая с нацистской Германией.
Так же, как Украина понад усе.
Украина превыше всего, Германия превыше всего.
Вот откуда ваши товарищи, которые сидят сейчас у власти.
Ваши неонацистской сволочь по-другому — это не назвать.
Берут все эти лозунги, вы переписали историю, вы поставили свой народ на грани вымирания,
разделенный народ на две части, которые никогда, одна часть, никогда, ни за какие-то ковришки,
ни за деньги, ни за вход в Евросоюз, не примет вот эту нацистскую идеологию,
всегда будет сражаться с ними, всегда будет делать все, чтобы нацисты сдохли в вашей стране.
И вторая часть, которая захватила врать в стране, при помощи государственного перворота,
перворота и пытается сейчас нам рассказывать о том, что в слове русский, русские две буквы
С, ну слушайте, Галкин, Галкин, этих людей, этих людей надо привлекать к ответственности через
международный суд. Нюрнберг поставил все точки, точки на дыбы были расставлены в Нюрнберге. Какого
черта вы сейчас под видом ненависти к русским выстраиваете фашистское государство? Какого черта вы
продолжаете убивать люди на дамбасе, фашисты убивают,
а сваливаете все на то, что это мы делаем, а то, что
якобы русские войска где-то там проводят какие-то учения.
Вы свершили страшное преступление, принимая этот закон.
Это преступление, которое будет караться, время все
расставить на самом деле.
Я убежден, примут этот закон, примут этого Шухевича
и Бандера тянули давно.
Юченко одним указом, просто при словом эти звания,
одним указом не принималось, не ратиференцировался, это
в Верховной Раде. Одним указом взяли и поставили
в героев этих тварей. Вот что вы добились, а сейчас
вы будете рассуждать о чем. О том, что Россия опять
виновата в том, что у вас факельное шестье проходит.
О том, что Россия опять виновата в том, что вы убиваете
людей. В этом вы будете обвинять нас. Я думаю, что сейчас,
конечно же, время, я эмоционально, конечно, выступаю, но я
хочу сказать, что время оно придет. Я убежден, что
когда-нибудь это наступит время, когда правительство
свергом по Украине, и мы не должны звать своими
именами.
Мы не должны вести никаких переговоров с этим нацистским
правительством.
Мы не должны с ними вести ни экономических дел, ни
каких-либо других, ни политических.
Надо ставить крест на этой власти, которая сделала
нацистской идеологии, официально сделала.
Ну, власть здесь при чем?
Объясню же, не пожалуйста.
Президентский полк еврея Зеленского хоронил героя
СС.
Президентский пункт третьего июня о Верховную Раду
Максом Бужанским и его сторонниками
был внесен законопроект, который запрещает героизацию организаций
гордей, если вы не в курсе, которые признаны преступными нюрберским трибуналом
но казалось бы довольно логично
довольно логично
и военных преступников предложили не считать героями Украины
Естественные довольно процессы, зеленое большинство
заблокировало этот законопроект.
Вы потом стоите и обижаетесь, расстраиваетесь и печалитесь.
Когда мы вас называем нацистским государством, каким нам
вас еще считать государством?
Вы называете по-всякому наше государство, мы к этому
уже привыкли, и когда вы ругаете наше государство, значит
мы, наверное, идем все-таки своим путем, не ваше, это
первое.
Второе, нет, и с факелами. Вы это прекрасно тоже знают.
Я объясню, что вообще произошло. Зеленскому сейчас готовят провокацию.
Потому что вспомним буквально недавное событие.
Его же партия, его же члены, вместе с другими партиями.
Подать предложение на вынесение Верховной Рады.
То есть сегодня его подали, а рассмотрено оно будет аж осенью.
пока пройдет все комиссии, комитеты, как раз это совпадет с предполагаемым
тарифным кризисом, когда он начнется в Украине. И тогда, я сейчас объясню, Михаил,
когда Зеленский, по своей натуре, он не симпатизирует Бендер, он об этом всегда так
обходчиво и говорил, и те силы, которые готовили эту провокацию против
конкретно президента, это прекрасно понимали. То есть у него будет решение
подписать бандера-герой или не подписать, бросить его под танк национал-радикалов или не бросить,
то есть самому ему это сделать. Я вам объясню. Вы почему большинство нормальное, как вы считаете,
его не защитить своего президента такого прекрасного белого и большинства?
Евгения, нормальное большинство отменяет решение о примере именования московского проспекта в Киеве в
в проспект Бандеры и сейчас возвращается прежнее название.
Нормальное большинство в своих регионах не называет
проспекты и улицы Бандерами и Шухевичами.
Зеленскому был задан прямой вопрос.
Да.
Бандеры-герой?
Для кого-то он и ответил.
Это нормально и классно.
Ольга, он...
Казал еврей Зеленский.
Еврей Зеленский, который ходил на могилу кубства Деду.
Он президент.
Он парирует.
Значит, он слаб.
Потому что если политик что-то говорит откровенно, он всегда потом получает за это противодействие.
А его противодействие, это будет внутреннее протесты в стране, а значит кровь.
И между петлять, простите за банальность, за такую фразу.
Пусть пойти на поводу у нас.
Нет, не идти у поводу, но не допустить, не допустить разжигание конфликта.
Я вам скажу больше, чем...
Вы не можете подарить нацистское сопротивление, это так называет.
А у нас нет нацистского сопротивления.
Вы нацистов не можете.
Это не нацисты, это люди, которые идут не тем путем.
Я всегда привожу пример устав партии, скажем, например,
про правый сект, ой, устав про партии Азов.
Там ни слова, ни о нацизме, ни о фашизме.
Одна экономика.
Но ногти они выдирают у врагов.
Это то, что происходит, это ужасно.
Но не валите все на кучу.
Поэтому Зеленскому против Зеленского сделали идеологическую диверсию, на которую он либо поведется, либо нет.
Для этого и нужен президент.
Чтобы не вестись.
Чтобы не вестись.
Не отвечать чайным нацикам.
Понимаете, в Украине на странных дел украины заявили, что украинский президент все у нас все заигрывает с нацистским большинством, не желая сопротивляться.
Это решение. Во-первых, ему не нужно решение Верховной Рады. Он может сам подготовить клопотание в одностороннем порядке,
сказать, Бандая Рашухевич, герой, точка. Вот, но он этого не делает. Заметьте, это не делал и Петр Порошенко.
Вот так, поговорил, поговорил, а в документальной оболочке, и этого не было.
Воразительно, вы зачем защищаете нацистскую мразь? Вы русский человек, нет, вы стоите.
Я пытаюсь объяснять нацистскую мразь, почему мразь, которая сейчас во главе вашего государства геразирует бандеры.
Вам это зачем? Вам это зачем русскому человеку?
Киев мы сейчас перенесемся. Елена Бандаренко на прямую связь.
Лен, здравствуйте. Мы, честно говоря, в шоке и некотором недоумении.
Но в подтверждении информации о том, что 3 числа в самом деле 3 июня был заблокирован
столь адекватный законопроект, который запрещает героизировать тех,
кого уже признали подонками в Нюркберге.
Покажите нам, пожалуйста, Верховную Раду.
Мы должны сделать героизацию нацизма невозможной.
Героизацию тех, кто непосредственно имел отношение к СС.
Героизацию тех, кто непосредственно имел отношение к Халакосту.
Да это смешно! Откройте глаза, о чем мы говорим сегодня.
У нас миллиард проблем, но вот этой проблемой у нас нет.
У нас в стране самый низкий уровень антисемитизма в Европе.
Это показывают исследования, поэтому я считаю,
что паразитирование на этой теме на самом деле
подыгрывание российской пропаганды, где на телевизе
не почти ежедневно показывают, что тут чуть ли, я не знаю,
символика и флагами Адольфа Гитлера ходят по нашим
улицам и проспектам.
«У нас была непростая история.
Бойцы дивизии — это те люди, которые отдавали свою
жизнь за будущее Украины.
Боролись за каждого из нас, и я горжусь тем, что я знала
очень многих из них.
Но они, к сожалению, не дожили до этого времени.
Это истинные герои Украины».
«Это справжние герои Украины».
Каждый, кто стрелял в спину красной армией, которая боролась против фашизма, был, безусловно, предателем.
После 45-го года каждый имел право определиться, как относиться к советской власти.
А если стреляли в спину нашим солдатам и тем более были эсэсовцами, то мы обязаны это осудить.
Как это сделали, кстати, на нюргнерском процессе. История требует справедливости и ответственности.
Появление таких шедевров – это содействие стране-агрессору в попытках дискредитации Украины и поддержка российского вранья о том, что якобы на Украине героизирует нацизм.
У меня нет вопросов к автору, который создаёт подобный законодательный трэш. Это его специализация.
Это вот легенда и мифы российской федерации про антисемитизм, фашизм, нацизм.
Про то, что мы уже 7 лет едем с нигерей, они уже вымерли.
Про то, что мы детей распинаем и так далее, что все сильнее фашисты и нацисты.
Ставлю на голосование предложение по принятию за основу
проекта «Законы по внесению изменений в некоторые законодательные акты Украины
для предотвращения героизации военных преступлений и легализации нацизма».
за 155 решений не принято.
Елена, что с этим делать?
Хотели принять закон о том, что героизировать нацистов нельзя.
Закон провален.
Значит, получается, что можно.
Если провалили закон, значит, по сути, открыли двери
для того, чтобы можно было героизировать, как они говорят,
не нацизм, но точно пособников нацизма.
То есть тех людей, которые присягали когда-то гитлеру.
гитлеру этого же не отнимешь в истории этот факт есть он сохранился в данном
случае воспринимайте это именно как открытые двери для ультраправых
радикальных нацистских группировок людей общности каких-то которые поддерживают
именно эти принципы и власть находится в полной случке полной спайке
теми кто это двигает теми кто является драйверами этого процесса
Зеленский понимает, что он творит.
Вы знаете, мы уже давно, наверное, в оппозиции здесь не задаем вопросы, понимают или не понимают.
Мы просто видим, что он делает.
И, наверное, вопрос понимания здесь уже не столь важный.
Главное, что он это делает.
Он способствует этому, он этому потакает.
Он молчит ровно тогда, когда требуется от власти жесткое решение.
Ну а что происходит? Зачем это нужно? Мы же все время и говорим и знаем, что это действительно
меньшинство, которое хочет героизировать там Шхевча и Бандеру, праздновать на государственном
уровне их нерождения, образование упа, дать им звание героев. А зачем идти в них на поводу?
От вас же никто этого не требует. Там не Евросоюз, не НАТО, не Соединенные Штаты, никто иной.
Вы знаете, я бы как раз скорее всего связала подобные процессы с тем, что происходит и у
куракора Украины в Соединенных Штатах Америки. У них сейчас буквально криком
кричит экспертное историческое сообщество, которое возмущено пакетом законов
в Соединенных Штатах Америки, которые так и называются законы памяти. Они там по-своему
якобы борются с российскими теориями, но в данном случае по сути все идет к тому,
что они пытаются не очень хорошие страницы своей истории просто вычистить и
и из образования, и из национальной памяти.
Но там это делается со мной целью.
У нас совершенно другая цель.
Дело в том, что у украинцев очень много национальных героев,
которые точно так же чтят и в Белоруссии,
и в Российской федерации.
То есть есть герои, которые нас объединяют.
Есть общая история, и поражение, и побед.
Есть общая история, и горе, и счастье.
И вот эта общая история очень мешает тем, кто хотел бы как раз таки в дальнейшем
им ещё больше усилить раскол между Беларуси, Украиной и Россией.
И, конечно же, делает всё, чтобы стереть эту общую историю.
И поэтому нужно выгомать некий новый сон,
неких новых национальных героев, которые на самом деле на национальный уровень вовсе не тянут.
Ну, тут такой Бандера.
Это гражданин больше.
Это какой-то, знаете себе, нестичковый мини-герой, который вообще никакого отношения оставшейся крови в Галичиной Украины не имели.
И вот пытаются натянуть вот эту сову на глобус и сделать вот этого нестичкового микро-героя каким-то национальным.
Но оно никак не вяжется, это вызывает только протест у украинцев.
Если Зеленский заблокирует закон, что будет?
Его сатрут в порошок нам, защитники Зеленского рассказывают,
что у него нет шансов противостоять, что это провокация, что его толкают в коричневые лапы.
Что с ним будет?
Погнали, Ольга, пойдут по пути как и раньше,
то есть к банковой потянутся какие-то ультра-радикалы, которые могут испортить двери, нарисовать.
Но в принципе для сильной власти это никогда не является помехой, принимать важные для страны решения.
А здесь, по сути, мы видим явную трусость, явное подобострастие со стороны Зеленского в отношении этих правых радикалов.
То есть он по отношению к ним слишком подобострастиен. Их мнение он почему-то учитывает.
То есть, по сути, им правит националистическая улица.
Елена Бондаренко, спасибо вам огромное оппозиционно-украинский политик, даже если бы вы не произнесли ни слова, мы бы поняли, что вы оппозиционная политика, потому что я вас внимательно слушал и смотрел на книжную полку за вашей спиной, там нет ни одной книги на украинском языке, хотя вы прекрасные и блестящие владеете украинским. Спасибо вам большое, пожалуйста.
Сразу после нервинского процесса, спустя несколько месяцев, был процесс над Японией, над военными преступниками.
А я напоминаю, что японцы занимались тем, что при этом кожу сдирались, это были страшные вещи, которые объективно были очень трагичные.
Но ни один из, например, представителей императорского дома не был приговорён на суде и не был сужил. Знаете почему?
Там даже нормально устраивается, но не Китайская Россия, не Российская Федерация, не Советский Союз.
Потому что было выгодно сотрудничать с Японией. Им простили страшные вещи. Одни из самых страшных в мире по сравнению с тем, как их вещи, типа жигаль.
Я сейчас расскажу дальше, в чем ситуация.
Нюрберг – это один из немногих трибуналов, который прошел предмет именно по вопросу гуманитарности.
То есть, насколько можно сжигать людей, насколько можно по расовому принципу брать и вычленять целые расы.
В любой стране мира есть один-два процента населения, которые выступают за расовы составляющие.
Они есть в США, во Франции, в Германии, но где-нибудь они диктуют свою волю власти.
Власть всегда умеет и находит способы, чтобы их задвигать. Они не рукопожатные.
Их сразу вышибаются в всех СМИ, ни в Инстаграм, ни в Фейсбуке, ни где, они бы не просидели.
Когда надо было выпиливать Трампу, ему просто сети выносили.
Это при всём при том, что националистом в коррессическом понимании, что это слово не является.
Вот эти люди не диктуют там повестку.
Что сделал Зеленский? Зеленский присол на большинстве.
Он получил большинство Верховной Ради Конституционной.
Ему националисты мешали. Он с какой повесткой приводил?
Хорошее отношение с Российской Федерацией.
Урегулирование ситуации в Донбассе.
То есть всё то же, за что он говорит, сейчас его повесят.
Он тогда пришел, ни один националист не вышел, потому что на него была улица и народ. Больше, больше, большая часть нацеления.
Вы понимаете, ведь это похоже на цирк. Мы говорим, что Украина становится нацистским государством.
Президент Зеленский опровергает эту информацию, считая, что это басня российской пропаганды.
И встык к этому его заявлению, Верховная Рада собирается героизировать нацистов.
В чём они творят?
Есть два вопроса.
Есть только один вопрос.
Первый. Либо он слабый президент.
Что приговор для Украины.
Он просто сдавал позиции.
То есть за землю он нормально бился.
Когда у него массовые акции были.
Он нормально бился.
Он всех паковал.
А за вопрос связанный как бы с языком, он не готов биться.
Потому что пришло меньше людей
под администрацию,
под офис президента.
во время земли.
За это он выотнял.
Значит, это означает, что он либо слабый президент,
либо это его позиция, целенаправленная, что хуже, непонятно.
Если он слабый президент, это означает, что его снесут
в любом случае.
Вопрос в том, что он успеет за это время нагородить.
Если вы кормите крокодил и считаете, что он следит
ест вас в последний момент, это большая ошибка.
Нельзя кормить национализм, потому что прежде всего
они придут к нему.
Как вы думаете, они там цветы ему будут рисовать?
Они ему свастику нарисуют на дверях.
Ах, позже и на лбу нарисуют.
Вы понимаете, что эта система так и развивается.
Вы делаете шаг, шаг в сторону, свою красную линию отодвигаете,
а потом приходят люди, начинают мерить вашу голову с помощью
циркулей.
Представьте на секундочку, если разговариваем так
весело, а вы хотели бы вернуться сегодня, сегодня, вы
хотели бы вернуться к себе в дом и на улице, чтобы
встретили эти люди.
Они не особо разбираются в особенности политической
составляющей.
Они не знают, кто там, кого чего лабируют, они просто
будут смотреть на вашу нацию.
А вы уверены, что вы пройдете?
А вы уверены, что в соответствии их представлением этническом
А этнической чистоте — это ящик фандоры.
Эти люди неконтролируемые. Вы им кидаете кость, а они потом захотят мясо.
— Они полностью подконтрольные люди. В том-то, если... — Натюшка!
— Если это полностью... — Если вы намеренно проясносите...
— Вы это... Вы контролируете... — Вы же вы... Наративы, как говорят, на Украине.
Вы говорите, что они... Они не расисты. Они расисты.
Тегнебук, кто говорит... Что говорил на... Говоре?
Говори, что во всем иновод?
Самонисты и жиды. Это не расизм. Это не расизм.
Это десемитизм и национализм. Расизм, это все-таки парасюм.
Хюман, Райт, Ольга, Павел, у нас.
Подождите. Цыганские таборы, кто уничтожал эти же люди?
Маскалиф на нежи, на ножи, кто говорил?
Ну да, они...
Маскаляка на геляку. Эти же люди.
И вы говорите, что они не расисты.
Они готовы к убит.
Они борются Тарасовую или национальную чистоту.
А что в этом может быть гуманного?
Что в этом может быть нормального? Как это можно защищать?
Нет, вообще, нет большой разницы с Россистами, не с Россистами.
Нет, нет, нет. Это людиеды, которых надо уничтожать.
Уничтожать. И в США.
Проблема это в том, что они все на заработной плате.
Там группировки на зарплате, но вы все контролируете.
А не безарплаты, Рио.
Вот я, так сказать-то, и безарплаты там, и в том доме не выйти.
Кто платит?
Тысячи людей.
Платят уже многие люди.
В Еленске.
В Генуковиче платили до несколько аллигархий.
Темноционалистам.
Ну секунду.
Но сейчас кто платит?
Я думаю, что те же аллигархи платят.
Ну какие аллигархи?
А Зеленский где?
А Зеленский является?
Ты правильно сказал, жертвы этой провокации, они расшатывают.
Сейчас зарегистрируем.
А потом он пусть видит и подпишет.
А когда он не подпишет, выйдет злопа.
Вот механизм, это в чём?
Какой?
Слушайте, секунды, но любопытный у вас президент,
какой вопрос не возьми, он в любом и момент выступает в качестве жертвы.
Земля, жертва.
Отношение с Россией, жертва.
Ната, жертва.
Северный поток два, жертва.
Национализм, жертва.
Надо вам назначить нового человека.
В чём проблема?
в то время, когда требуется сильный человек у власти.
Нет такого.
Рисковать власти пришел человек совершенно неспособный
брать на себя ответственности.
А мы вас предупреждали, а вы стояли здесь уже мызвивались
и рассказывали, что нормально, демократично, а гордей
до сих пор говорят, что это господи, небольшое провокация,
беннинг, большая провокация.
Большая права, Катя.
Притом Павлович.
Знаете, мне очень...
Чистая правда.
Знаете, вы помолчите.
Будет власть другая. Нормально.
Дешина.
Все, закончили.
Вы знаете, мне очень стыдно, что приходится обсуждать
вопрос, связанный с Украиной, страной, которая потеряла
8 миллионов своих граждан в Великой Отечественной войне.
И мы сейчас обсуждаем вопрос.
провалится ли закон, запрещающий героизацию фашистских
пособников, или примут закон, позволяющий героизировать.
На самом деле все гораздо хуже.
Если возникла необходимость принятия такого закона,
это то, что это общество больное.
Понимаете?
Не в одном нормальном обществе не нужно писать закон,
запрещающий топтаться, там, я не знаю, скакать нам
могил от своих предков.
Это для человека абсолютно очевидно и естественно.
Они заблокировали это такое?
Нормальное, здоровое общество.
Поэтому мы имеем дело с больным обществом, которая
стала больным не в 14-м году, а гораздо раньше, когда
в стране возродили все эти… Причем под названием
неонацистские организации, они же существовали с
1991 года.
Причем части организации были зарегистрированы через
Мин Юст.
Они существовали и тогда.
Теперь, вот здесь у вас спор возник, кто там контролирует? Конечно, все право-радикальные, крайне радикальные силы контролируются силовиками.
Это либо полиция, либо служба безопасности. Только возникает один вопрос, возникает вопрос в том, что президент Селеский назначал и того, и другого.
Понимаете? И снять, снимать еще раз говорю. Если ты не контролируешь эти ведомства, ты их назначаешь.
Значит, ты дебил. Понимаете, в чём дело?
Либо ты принимаешь политическое решение и убираешь людей,
которые не желают идти в фарватере твоей внутренней и внешней политики,
либо ты несёшь полную ответственность за их действия, даже если они тебе не нравятся.
Он не может рисковать.
Он может.
О чём он рисковал?
Он может.
У него есть большинство, он может это сделать.
А если у него нет политической воли, то это его мерополитическая ответственность
и перед избирателями, которые предускажут.
Ну раз ты не можешь!
Ну, тогда до свидания.
Со словами, не держусь за свое кресло, принесу мир на Донбассе.
Не нужна политическая карьера. Говорил во время города.
Соврал.
И по поводу Одессы.
Вы знаете, в Одессе есть такое высказывание.
Кто такие киевляне?
Это Одесситы, которые не дошли до Москвы.
Поэтому и Одесса, и Киев, и любимый город Гордея.
Москва.
Ну, Москва.
Болестно.
Но это абсолютно русскоязычные города, и то, что мы увидели сейчас на этой комиссии, это происходит сплошь рядом, и не только на Юго-Востоке, и в центре страны это происходит.
Это происходит везде, потому что украинизация могла быть успешной, эволюционным путем, а не революционным.
когда они в один день решили все вся страна должна говорить на украинском языке так не бывает
понимаете так не бывает поэтому вот это это вообще ну присущие для любого региона у нас вот я допустим всю
жизнь прожил на луганщине вот у нас север луганской области абсолютно украинно-язычное население сельские
районы люди говорят свободно на украинском языке вы знаете в чем парадокс когда дети в школе
изучали и русский, и украинский, они писали гораздо грамотней, чем сейчас, когда они отказались от
изучения русского языка, они перестали писать грамотно на украинском языке. А еще один парадок
заключается в том, что олимпиады, которые проводились в Украине с участием еще до войны, детей
с Дамбаса, они побеждали во всех олимпиадах, понимаете, и не один год подряд по украинскому языку.
по украинскому языку
то есть я считаю что это конечно было сделано преднамеренно это все было
реализовано первый этап захвата власти в украине был третий тур президента
ющенко дальше вот эти все все процессы с расколом общества бандера не бандера
второй сорт третий сорт пошло поехало дальше создание крайне радикальных
организаций которые взяли на финансирование дальше все это все это
вот шаг за шагом привело нас к тому формату отношений,
который у нас сегодня осложился. Но это уже прошлая история,
но из нее надо делать определенные выводы и искать пути выхода из этой ситуации.
Какой нам путь предлагает политика дипломатический путь? С кем вести этот
диалог? Можно узнать? Вы знаете, кто такие дипломаты современной Украины? Куль-Еба или
Это люди, которые накрывали столы дипломатом.
Это третья ишелон дипломатии, которую всплыла на поверхность.
Это люди, которые к дипломатии имеют такое же отношение, как я, как асланабтики.
Как с ними вести диалог?
Не возможно это сделать.
Нет профессионализма в этих структурах.
не с кем вести предметный делу. Именно поэтому никто не может сформулировать какие-то
внятные предложения, которые могли бы вызвать определенный интерес к дискуссии, хоть сесть за стол, о чем-то поговорить.
Они же все отметают, понимаете? Все, что им предлагается, не отметают, а своего ничего не предлагают. Вот и все.
Знаете, почти сто лет назад, в 25 году в Германии, на открытых
Президентских выборов, подавляющим большинством голосов,
немцы выбрали президентом Гинденбурга.
Прекрасный человек, любими с нацией, надежды на возрождение
и после позорного поражения в Первом Мировой войне.
Тоже был замечательный человек.
Тоже он как-то, знаете, ко всем как-то вот так осторожно относился,
не делал резких движений.
Были прекрасные национальные социалисты, но они такие небольшие.
Ну там где-то хулиганили свои какие-то языческие ритуалы,
там проводили с факеловарей.
Ну ничего страшного, их же тоже можно использовать.
Тиво пили, пивные.
Можно их использовать.
Ну тоже, у них есть, у них своя есть силовая история.
Нет, конечно, я же говорю, можно использовать.
Где-то коммунистов побить, так сказать, там.
Ну была история, да?
Ну а что такого?
Ну нормальный процесс.
Всё.
Сколько лет прошло?
8.
8 лет.
8 лет.
Всё.
нацисты в Парлавенте, Гитлер Канцлер, еще пару лет, и все, и все, и дальше уже невозможно было,
так сказать, провернуть этот фарш назад. Сегодня то же самое на Украине происходит.
Я понимаю, о чем говорят коллеги, вот гордей и так далее, понимаете, Украина, она сегментировается на
такие кружки по интересам, то есть люди окукливаются в своих каких-то сообществах небольших, они все
меньше смотрят там телевизор, читают эти новости, они живут в какой-то своей
своей жизни. Я говорю, то вот в этой жизни ничего, в ней вроде нету там особо
антисемитизма, нету фашизма, но он где-то там есть, но он такой вот, как гордей горит,
ну это вот значит одни олигархи с другими олигархами, это ко мне отношения не
имеют, вот приблизительно в таком состоянии были немцы сто лет назад чуть
меньше, приблизительно в таком, они тоже так думали, и евреи немецкие тоже так думали,
что ничего не произойдет. Ну наш бизнес точно 50-х.
Да-да-да, бывает, хулиганы, ну бывает.
Но никакого антисемитизма. Сегодня вообще
на Украине действительно никакого антисемитизма.
И, наверное, еще меньше антисемитизма
в Европе только в Польше. Польше это вообще
кристальная страна, где вот никакого антисемитизма.
И на Украине никакого антисемитизма.
Послушай, послушай.
Здесь даже не о чем, корень, дискутировать не о чем.
Это надо выжигать каленым кризисы разумом, потому что потом, когда начнется Гангрена,
уже даже и ногу будет поздно отнимать, понимаешь? Вот у вас же такой подмена дискурса.
Вы вроде как объясняете, почему это и как, и чье, да?
Но уже не ставят под сомнение, что это и есть, это нормально.
Это нормально. Да, у нас есть нацисты, это нормально.
Они ходят с вакуумами, они проводят языческий ритуал по призыву вот этого упыриаторской, духа его и так далее.
Ну это нормально, но это перформан.
Ну это какой-то театр.
Театр, конечно.
Там тоже театр был.
Да, да, да, это театр.
Точно, точно.
А на НРБ не было театром.
А на НРБ это другое.
Так другое.
Точности наоборот, ничего не изменилось, только изменилось
Сколько из передачи информации появился интермет и гиперзвуковое
оружие, больше ничего не появилось.
Понимаешь, мы же за вас переживаем.
Более того, я вам так скажу, что Россия не позволит
этому случиться, не позволит.
Не случайно Мартеном сказал править гиперзвуковое
оружие.
Весятки миллионов русских людей сегодня подвергаются
вот этому унижению на Украине.
унижению, лишению прав, уничтожению, то есть, национальных идентичностей,
что ли, если хочешь. Да, сегодня тебе не запрещают там говорить на русском языке,
ну, на улице. Ну, пока не запрещают, но на улице, если это точка торговли, рознику.
Я понимаю, я не могу говорить. Я имею друг с другом.
Я продавать могуство? Пока не запрещают. Пока, пока, но это пока, понимаешь, это пока.
это пока новый гитлер не за спиной у Зеленского не придет пластик
а если сам Зеленский не гитлер?
нет какой он юрнисабый, слабый, ничтожный человек
и мимельными шагами он двигается в сторону звания маленького
но все-таки...
сначала был Наполеоном, теперь гитлером стал
обратите внимание, обижаются они, что Путину нет оснований встречаться с Зеленским
Путин говорит, что не будет встречаться, они в пику принимают закон о героизации бандеры
все-таки эти кадры как президентский полк. Президентский полк на государственном уровне хоронит героя СС.
Похоронный СС-овца под надзором Зеленского. В главном соборе ПЦУ отпели члена дивизия СС Галичина
с великими почистями в присутствии военных из президентского полка.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Слушаем, у нас сегодня изволили прилюдиные.
Если бы он всех этих недобитков судил, то честь ему была бы и хвала.
Но нет, скоро вернемся.
Кулеба сравнил борьбу Украина против Северного потока
с серией после матча в Экпенальте.
То есть все крайне непредсказуемо и очень рисковано.
Спешим разочаровать господин Кулеба.
Это министра на странных дел.
Никаких пенальтей не будет, трубопровод достроен.
Северный поток 2. Украина – ноль.
Готовы ли Украина все-таки получить какие-то компенсации
в случае запуска Северного потока 2?
Или мы дальше гнем линию, что он не заработает?
Это знаете, как если бы вас перед футбольным матчем спросили,
готовы ли вы на послематчивую серию пинальти, да?
Это все-таки более непредсказуемая игра.
То есть, безусловно, вы хотите победить вас,
а в мое время это ваша цель.
Но как человек разумный, вы подготовите ваших футболистов
после матчевым пенальти просто про запас, чтобы было.
Так и здесь, мы работаем по плану А и не ведем официальных
переговоров о компенсациях, но допуская возможность
после матчевой серии пенальти, мы сформировали принципы,
с которыми можем говорить.
Если до этого дойдет речь, это принцип безопасности,
как будет гарантирована безопасность Украины.
в общем то бы не была украина если бы она сдалась она планирует убивать пороги
всех абсолютно международных инстанций это самая украина чтобы международная
инстанция до хоть кто-нибудь бы помог бороться с ненавистным газопроводом
зеленский решил дойти до он организации объединенных нациях учитывая успешный
опыт организации в разрешении международных конфликтов,
не сомневаюсь, ну, в Украине будут довольны тем результатом.
Ещё одна из ключевых задач, нынешних ключевых задач,
это энергетическая безопасность Украины.
Сейчас самый большой вызов для Украины, вы все знаете про это,
окончание строительства и запуск газопровода «Северный поток-2».
Введение его в эксплуатацию, скажу, ещё раз, это не про экономику,
это оружие против Украины и уверен оружие против всей Европы в будущем.
Это прямая угроза безопасности для всех.
Нужно и дальше противодействовать реализации этого проекта
и привлекать к этой сложной борьбе всех партнеров.
Это не только Украина.
Вся Европа должна объединяться, чтобы противостоять этой энергетической угрозе.
Необходимо также использовать все имеющиеся механизмы международных организаций.
Это и АОН, и Совет Европы, и АБСЕ, и другие наши партёры.
Критинская логика. Они знают, что северный поток достроен, они знают, что северный поток запущен, но собираются обращаться в ООН.
Можно пошутить на тему того, что вам следует обратиться ещё в спорт лото. Там тоже обычно помогают в критических случаях.
Ненациональных меньшин.
Ненациональных меньшин.
Сексуальные реформы.
Туда тоже уже отправлены некоторые.
Если просто серьезно.
Там могут где-то помочь прямо сейчас.
Боонли или где-то еще.
Я хочу посмотреть, как миротворцы будут стоять под водой.
На трубе, судя по всему.
Где пример разрешения экономической трубы
инфраструктурного проекта
в компетенциях ООН.
Я знаю несколько гипотетических ситуаций.
Когда съеста была ситуация с ГЭС, например.
забор осуществлялись, но ни одного случая трубы не было. Были случаи попытки добычи, например, в
территории. Вопрос в другом даже заключается. Там нет механизма. Как вы себе это представляете?
То есть вы потребуете, чтобы страны, там несколько стран разрешили провести у себя в
территориальных водах трубу. Две страны, одна разрешила поставлять газ, другая получать газ. Вы где
там Украина находитесь? В каком месте? Второй очень важный момент. То, что вам поднесли голове пистолет,
не означает то, что вы должны в него стрелять. Кто придумал схему транзита? Кто признавал
всем риверса кто этот прошенка ему памятник надо ставить не подождите но это
можно вынести на совбес
вон россия труба страшно больно во-первых во-первых даже если
гипотетически предположить что как кто-нибудь туда ее вынесет это при
американские коллега представляют не бензин вопрос другом вы с голоса заехали
вопрос заключается в том что во-первых там у нас соответствует право вето поэтому
там на этом все закончится обеде геносамблея об этом вообще голосовать не
будут нету снования потому что экономически. То есть, остается лишь спорт лото.
Попрос другой, он заключается. Вы говорите сейчас о том, что у вас самая большая проблема.
Вот из всех проблем, которые существует, занятость там, соответственно, развертная.
Это северный поток 2. Второй момент, по компенсациям, я что-то не понял.
А у вас контракт заканчивается, какие компенсации? Сейчас укра...
Я рад, что будут украинские! Я рад! Я рад! Я рад! Я рад!
Я рад ли США сказать, что ЛАД! Я рад, что США в Германии, но пока США не потребляют российской
Газ на территории Германии, непосредственно, их мнение
может оставить при себе.
Что это значит?
Основания какие?
Стоп!
Поправление к заправдам будут еще.
Основания какие?
Контракт какой-то?
Это видос проект.
Все.
Чего в него лезете?
Соответственно, если Байден считает, что можно сделать
там какую-то заглушку, представляете, как это работать
будет?
Вот вам качается газ.
У вас есть контракты, долгосрочные контракты.
Вы берете и перекрываете трубопровод.
Как вы думаете, люди, которые не поставят этот газ,
они куда попрутся?
Вон.
В Минфин, ваша.
Это все будет.
вы вводите санкции на отношение газа, который является комитетом.
Давайте, гордей, объясните нам ради Бога.
Мы тревожимся организацией,
объединенных национальности.
Объединение следующего контракта.
Он же фиксировал.
А он нам не нужен.
Это, ну как, не нужен?
Не нужен.
Все равно не нужен.
Вот он мне нужен.
Доверьте, гордей.
Это называется словом шансы.
Ваше государство,
ваше труба,
ваши вымогатели и ракетиры нам надоели.
Мы не хотим собирать.
Сначала называете рекетирами, потом подписываете контракты и платите штрафы.
Мне была Северного потока 2, теперь он будет. Зачем нам с вами?
Условие того, кто эти условия поставит.
Давайте вспомним того, когда Соединенные Штаты говорили, мы не будем вводить санкции,
и Ангела Меркель неоднократно приветствовала эти решения.
Она говорила, что строительство Северного потока не аннулирует использование украинской ГТС.
Вот сейчас идет, вот именно, вот именно об этом сейчас идет разговор, что либо, ребята,
давайте страхуемся использованием украинской ГТС, либо, в общем-то, будет большой скандал,
если вы будете плевать. Они, значит, за 7 миллиардов построили себе сев поток, и они из-за вас его
Закрывать его не будет, но о предварительных договоренностях у нас нет таких договоренностей.
Да не галдите вы, я правильно понимаю, что вы нас шантажируете?
Конечно.
Торгу есть в районе.
У вас в России шантаж сразу?
Нет, нет.
Горбец.
А вы кто?
У нас Украина, у нас Добрее страна.
Вы добрее, добрее, но вы кто?
Субъект хозяйственной деятельности с российской вегерацией и просмотровкой.
Смотрите, гордей, есть Германия, есть Европа, есть наш газ, есть труба по Балтике.
Вы кто вообще?
Жень, ну ведь речь идет о объемах, которые...
Вы кто в этой схеме?
Жень, я не глухой, я слышу.
Вот, витя, субъект хозяйственной деятельности, который...
Еще раз, есть Европа, есть труба по Балтике.
Я знаю, есть труба через Турцию, есть мы.
Ну, дема женея не экономичные, я политический.
Послушай, у нас нет дел политических проблем.
Вам нужна вот такая толщина и труба.
А у вас вот такая вот, вот я уже так объясняю.
У нас вот такая.
По-разни, так это бывает.
Тихо, пожалуйста, не волнуйтесь.
Напрасно иронизируйте по поводу украинской трубы,
что я-то считаю, что Германия как раз рассматривает
украинскую трубу как стратегический важный объект для обеспечения
своей безопасности энергетической.
Немецкого.
Немецкая, да.
Она именно так рассматривает, но проблема Украины не в
не в этом, а проблема Украины в том, что Германия заинтересована
лишь том, чтобы эта труба всегда была в рабочем состоянии,
не больше, не меньше, в рабочем состоянии.
вовсе не означает, что транзит российского газа, который будет проходить через эту трубу,
он обеспечит такой уровень рентабельности, но благодаря которому Украина могла бы что-то зарабатывать.
Возможно будет объем такой, чтобы можно было в рабочем состоянии поддерживать эту трубу.
Это будет 20, 30, 40 миллиардов. Они все четко прочитают и скажут, транзит будет формально.
Все выполнят условия. Путин скажет, я же обещал транзит через украинскую трубу.
Я вам его дал. Германия сказала, мы же обещали сохранить транзит.
Мы его сохранили. А какие у вас к нам претензии?
А то, что мы потеряли объемы 80 миллиардов кубов.
Ну это кого это волнует?
Ну никого. Понимаете? Абсолютно никого.
И то, что в Украине растут тарифы,
мы на минуточку задумайтесь.
У нас никогда, вот я вам ответственно заявляю,
за всю историю Украины даже в девяностые годы.
У нас никогда не было такого уровня не платежить за коммунальную услуги.
Дох 82 миллиарда гривен.
Больше 3 миллиардов долларов – это дох населения перед коммунальными службами.
Вы понимаете?
А это при том, что сейчас они планируют еще повысить цену на газ.
Это означает, что украинцы еще больше перестанут платить.
Это рано или поздно приведет к коллапсу.
приведет к коллапсу.
И выход здесь нужно искать исключительно в том, чтобы
искать пути по снижению тарифов для населения и
соответственно цены на газ.
Например, на пример, оказаться, скидками, как это и по-потаганскому.
И идти в Москву с протянутой рукой, а не агрызаться.
Да хотя бы перестать воровать, потому что газ все равно
но кто-то очень крепко на этом зарабатывает.
Два раза увеличивается цена. Мы через минуты вернемся.
Американская компания по навязыванию Грузии,
например, в западной ценности,
провалилась Соединенная Штатой, например, в Саакашвили,
пытается привить гражданам этой языковкавказской
маленькой республики идеи толерантности,
инклюзивности и либерализма,
но к такому подходному Грузию
похожи коллективные монете.
Ну или колеточная память о славном советском прошлом,
прекрасным еще не выветрелась. Посмотрите, чем обернулась попытка провести в
Беллиссии гей-парад. Всем к вирам, небинарным гендерам и прочим детька-любам, дали
понять, что подавляющее число граждан считают их бедой постраточнее, чем
коронавирус. Но не хотят грузины никаких гей-парадов. Последние кадры, которые вы
видели, это нормальные люди, отмечают тот факт, что гей-парат, ну, не состоялся. Наверное,
не все потеряно для этой республики, им бы еще отказаться от НАТО и жизнь возможную наладиться,
если еще серьезнее и глубже. О том, что США вместе союзниками активнейшим образом нападают на
традиционные российские ценности, говорится в новой стратегии НАТО, который утвердил лично
президент Путер. Американские социальные, моральные, я цитирую сейчас, установки противоречат
традициям, убеждениям и верованием народов Российской Федерации усиливают угрозу
утраты нашего культурного суверенитета. К таким заявлениям, наверное, можно было бы
попытаться относиться, ну например, скептически или сухмылкой, но, наверное, можно было бы до
на прошлой неделе. На прошлой неделе госдепартамент официально объявил, что в американских паспортах появляется графа для третьего пола мужчин и женщины, и кто-то еще. А ребенок свой пол сможет определять самостоятельно. Или мама может назначить ему этот пол третий.
И вам больше не придется выбирать только между мужским и женским полом в ваших новых паспортах.
Госдепартамент вносит изменения в гендерные опции и тем самым позволит американцам выбрать
третий вариант. Это большое событие. Почему это происходит именно сейчас?
Это прекрасная новость от госдепартамента. Людям больше не придется получать обременительные
сертификаты от врача, чтобы внести изменения в графу пол в их паспортах. В госдепартаменте также
объявили, что вводят X обозначения, нейтральное обозначение,
которое подходит для небинарных личностей, для интерсекс
личностей, для всех тех, для кого М и Ж, неподходящая
отметка.
Оба эти нововведения – это очень важный шаг вперёд
для транс, интерсекс и бинарных личностей, чтобы иметь
возможность получить нормальный паспорт.
«Да, будем надеяться, что скоро никому больше не
придётся переживать из-за этой графы в паспорте,
потому что это правильно, показывает, кто они есть
на самом деле, и они больше не будут сомневаться, они
будут спокойно путешествовать и наслаждаться жизнью.
Комендаценция того, чего мы боимся.
А чего мы боимся?
Давайте хотя бы пересадим врать сами себе, что Россия
якобы консервативная страна.
У нас, напомню, разводов в два раза больше, чем в среднем
по миру.
Обортов.
Обортов в три раза больше, чем в среднем по миру.
В США на тысячу человек меньше абортов и меньше разводов,
чем в России.
Так кто из них консервативная страна?
У нас, напомню, 4% людей всего ходят в церковь и соблюдают
в этой связи нам стать педерастами не понимаете дело в том что весь этот российский якобы консерватизм
исчерпывается абсолютной рациональной нелюбовью геем потому что когда ты приходишь по факту
а что где у вас консерватизм где у вас аборты давайте консерватизм аборты разводы оставим в
стороне еще третий какая разница в чем мы про наши ценности традиционной про конституцию и
и так далее тому подобное, ну что повторять, мы же знаем, мама, папа, мы не хотим третий пол.
А в чем вы тогда выражаются консервативные ценности?
Если люди не ходят в церковь, не соблюдают заветы семьи, разводятся, любовниц заводят,
слабо запретить аборда как в Польше, или все этих мужиков.
И любовниц запретить.
Да, этих всех мужиков, которые сидят во властных кабинетах, их собственные любовницы с патрохами съедят,
Если они оборты заврязаны, любовницы – это тоже неконсервативные ценности.
Россия – это прогрессивная трава.
Алексей, пусть лучше будут любовницы, чем Гомаси, что Алиса.
То, что любовницы будут третий пол в паспорте, чем будут разводы, оборты и любовницы.
Зачем третий пол?
Радачи государства, чтобы люди жили хорошо.
Если какой-то человек хочет, чтобы у него в паспорте было написано третий пол,
А если он хочет, чтобы у законена было удушение то конечно вот
Удушение вредит другим людям
Паспорт нужен не вредит другим людям
А это не сокращает жизнь человека, así что не сокращает количество лиждей, которые рождаются и так далее
Если человек сам хочет своем Krankenhei – це не cited
accurately perception
с These things between you and the people
Who are the people who are excited about theU3
То, с чего на Западе начиналась новая этика.
Сначала они нам сказали, что у этих вот извращенцев есть права,
а потом извращенцы со своими правами стали навязывать нам нормальным людям свои ценности.
Мы об этом врач все есть.
Ты превратно понимаешь тему консерватизма, не буду разрывать ее, да?
А почему? Это семья?
Конечно, это семья.
Нет, это не только семья.
Знаешь, Алексей, почему меньше разводов сегодня на встатах, чем надо?
Вообще в целом в мире имеется.
Потому что очень дорого разводиться в США, вот и все.
Вот это все.
Дайте мне как по миру.
А вода, чем больше.
Пропаганда.
Это и миссерватизм.
Это разноимеще.
Это конечно понятие.
Верно.
Вы знаете, чему сейчас идет?
Речь идет о национальной безопасности.
Чему сейчас идет?
Все движется в мире к тому, что будут созданы деды, где будут жить гетеросексуалы.
Я в этом убежден.
То есть вот это агрессивное меньшинство, агрессивное
меньшинство становится агрессивным бышком.
Они перестали быть пушистыми зайчиками, это такие уже
агрессивные качки, которые не могут свой марш провести.
Они не могут, почему не могут? Потому что марши гетеросексуалов активно разгоняются в европейских странах, в том числе, их разгоняют.
Последнее нападение в Америке, вот этих орлов, которые называют себя Прайдом, бедные львы.
Причем здесь Прайд? Когда они набрасываются на людей другой сексуальной ориентации, хотя гетера давно уже себя не могут так защитить, как делают вот эти вот товарищи, это страшное дело.
потому что это не только разрушает мораль не только мораль разрушает это
разрушает вообще все основы общества для нас это дико и россия никогда не
рассеянная семья
послушайте послушайте никто не запрещает искать приключения свою задницу
не выходя на улицу ищите где хотите дома у себя но не надо это делать так что
потом ваши дети будут страдать от того что они будут определять свой пол и
и думать, что он мальчик или девочка.
Мы о чем говорим?
Мы о говорим не о семье, а о семье о свободе выбора
для ребенка.
Ты можешь дать ребенку свободу выбора, когда девочка
и вы говорите, а я мальчик.
Ты это можешь позволить себе?
Это позор.
И то, что действительно сейчас принято, вот эта стратегия
наша национальная, то, что Путин сейчас, что действительно
прописано о защите наших ценностей, это говорит
о том, что мы готовы защищать свою страну от всякой мерзости.
И мы не дадим развиваться этой фигне, кстати.
Послушай, здесь речь идет о другом.
Вы говорили о морали, о морали, о другомности.
Вы говорили о сильности, о том, что разводы во всем мире
в масштабы большие страны у нас.
Поэтому есть разводы.
Дебилизирует для нашей дискуссии. Разговорами про обороны.
Я согласен, что это плохо.
Послушайте, Кавказ горит. Люди, Кавказ.
Кавказ, где были сильнейшим традиционной ценности,
о чем мы говорим вообще.
Смотрите, это же Кавказ, Грузия. Ребята, куда это идёт?
И как дальше?
Вот там в Грузии всё всем объясняли. Много жертв,
к сожалению. Многих побили, но гейпорад запретили.
На самом деле это богоборческая попытка создания синтетической
цивилизации. И, значит, навязывание, иначе не может быть цивилизации.
Всему миру вокруг. Через определённый новый инструмент.
В том числе через вот эту агрессивную гейпропаганду.
Все это, в принципе, против традиционных европейских ценностей.
Никто не спорит, что аборт это плохо.
Разводы это плохо.
И у нас их слишком много.
Никто не спорит.
Но мы здесь не обсуждаем кривое и соленое.
Это разные вещи, Леша.
Я понимаю.
Я знаю этот самый риторический прием,
когда вот давай вот это вот так поверим.
То есть если есть разводы, давайте будем пидерастами.
С какой стати?
Агрессивной политической деятельности, вот этих людей, это политическая деятельность.
Они борются за власть. У них есть свои средства массовой информации, свои активисты, свои боевые отряды.
Они проводят массовые акции. У них есть, так сказать, целые эти самые транснациональные, информационные каналы.
Они внедряют своих агентов влияния кругом. Вот о чем речь, ты понимаешь, что он делает?
А почему это происходит?
Вот именно.
Потому что корпорация в Викторе.
Вот именно.
Великобританские кони в гомофобы, по всей видимости, против ЛГБТ. Смотрите. Внимание.
Молодцы, кони.
Это бачком, бачком.
Даже кони боятся ЛГБТ.
Первое, в США госдепартамент не только общегоражданский паспортак.
В США никто не носит так, между прочим.
А между прочим, еще международный.
А вот в международных паспортах пол есть икс.
Официально пояснение госдепартамента.
Его не будет никогда.
когда, в ближайшее время. Почему? Потому что, если вы навязываете свои ценности,
вы же хотя бы навязываете их на внешний контур, вы в Саудовскораве можете
въехать такому паспорту, никогда не сможете, не свое законодательство. То же самое
касается Кентая, то же самое касается целого ряд других стран. Консерватизм не
всегда связан с религией, напоминаю. У нас есть ответственные люди, а ты исты,
которые могут претерваторами. Это странное представление консервативнее.
Современно нельзя это сказать. В США самое консервативное общество с точки зрения современно составляющее. Там
религиозных людей больше десять процентов такие по крайней мере нам надо
перво на перво запретить въезд в страну людей любого другого пола кроме мужчин и
женщин прям вот запретите всеными словами будьте как британские кони и
избегайте всякой гей пропаганда всего доброго до свидания
