60 минут, а самым главным, здравствуйте дорогие друзья и товарищи, так Толебан не изменится,
но он проходит через экзистенциальный кризис, об этом заявил главный в мире психоаналитик,
специализирующийся на террористах, кто бы вы думали правильно Байден. Американский
президент считает, что головорезы мечутся между верой и мировым признанием, но похоже,
что противоречия кромсают прям по-живому самого американского лидера.
Журналист Степанополос, который стал талисманом Джо Байдена,
именно он задал знаменитый вопрос.
Убийца ли Путин снова взял у Байдена интервью,
где тот попытался спастись.
Заявил, а в Кабульском аэропорту никакой не провал,
и лучше организовать уход было решительно невозможно.
однако чуть более месяца назад президент пел совсем по-другому
открещивался, божился, что вы что вы говорили?
Сайгон 2.0 ни в коем случае этого не случится
теперь же оказалось что он не знал как можно было поступить правильно
тогда и не знает сейчас то есть байден дважды соврал
Когда вы оцениваете событие последние недели, являются ли они вследствием провала разведки,
планирования и исполнения или следствия неверных выводов? Послушайте, я не думаю,
что это было провалом. Это очень простой выбор, Джордж. Когда Талибан, нет, скажу по-другому,
когда у вас есть правительство Афганистана, а глава этого правительства садится в самолёт и
отправляется в другую страну, когда вы видите, как проваливается афганская армия,
которые мы тренировали, все 300 тысяч солдат, как просто они оставляют с
наряжения и уходят. Вот что произошло, очень просто.
Все мы видели картину Содин, людей набитых в американский транспортник. Мы все
видели, как афганцы падают. Это было четыре дня назад, пять дней назад. Что вы
подумали, когда увидели это впервые? Я подумал, что нам надо брать это под
свой контроль, что нам нужно делать это все быстрее. Мы должны делать это все
все быстрее, с тем, чтобы взять этот аэропорт под контролей у нас получилось.
Не думаете ли вы, что это все возможно было сделать лучше, так или иначе?
Ошибок не было?
Нет, я не думаю, что это нельзя было сделать так, чтобы мы можем обернуться назад и посмотреть.
Ну, идей того, что каким-либо образом можно было покинуть страну без последующего хаоса.
Я не знаю, как это происходит, я не знаю, как это произошло.
То есть по вашему любовь решения есть цена?
Да.
Иными словами, президент США заявил, что Афганцев намотало
на колесо 4-5 дней назад, то есть давно.
А если давно, значит, проехали, хотя намотало их на колесо
не 4 дня назад, а в понедельник, совсем вот недавно.
Сегодня же Байден продлил срок пребывания американских
войск в аэропорту Хабула, так и сказал.
Американские войска не покинут в Гонестан окончательно,
пока не вывезут всех американцев.
То есть весь этот кошмар, который прямо сейчас, в эти минуты, продолжает происходить в аэропорту,
перекинется еще и на осень, как минимум на сентябрь.
Так что, как говорится, запасаемся пубкорном.
На вопрос о вывозе афганцев, желающих покинуть страну, прямого ответа Байден так и не дал.
Молчат в пентагоне.
Там гарантии не могут дать даже американским гражданам про афганских способников.
Вообще тишина.
Тем временем, Талибан сегодня перестал изображать из себя ту самую любезность.
И в открытую начал отлавливать, а потом казнить тех, кто сотрудничал США.
Наказывают коллаборантов.
На этих кадрах расправа над начальником полиции Афганской провинции Батгис – это ужас.
Это кошмар.
И, глядя на такие кадры, травли Байденов подключились даже самые верные друзья британцы в Парламенте Великобритания
и Байдену и Джонсону сегодня устроили взбучку.
Мы должны быть крайне обеспокоены тем, как происходящее воспрямит в мире те, кто желает западу зла,
что они подумают о наших возможностях и, самое главное, о нашем желании защищать наши ценности.
ценности. Что это говорит о нас, как о стране, что это говорит о НАТО, если мы все полностью
зависим от одностороннего решения Соединенных Штатов? Мы все понимаем, насколько важна
американская поддержка, несмотря на комментарии Бориса Джонсона, я, однако, считаю непостижимым
и тревожащим то, что Великобритания не смогла создать альтернативную военную коалицию,
которая предоставила бы необходимую поддержку афганскому правительству. Боюсь,
что британская внешняя политика потерпела крупная фиаска, мы хвастаемся, что Великобритания
глобальный игрок, но я не вижу глобальных Британи на улицах Кабула.
Критикуют Байдена, конечно, и дома, что, наверное, логично, но критикуют не только
республиканцы и не только Трампа, уже даже действующие генералы армии США.
В Пентагонию сказали, что предупреждали Белый Дом о том, что может произойти
катастрофа и говорили, что Телебан захватит все и всех. Но Байден, слушайте,
отказался. То есть с аналитикой самого мощного государства в мире не ладно,
впрочем, это их проблема, просто вот вспомнилось, что всего месяц назад или
меньше Байден хвастал своей лучшей в мире разведкой, которая позавидует даже
Путин. В итоге посольство России в Кабуле работает и никуда не эвакуируется, а
Американцы из своего ели унесли ноги в аэропорт,
где прямо в эти минуты творится настоящий кошмар.
Это ад.
Чтобы не дать прорваться афганцам в аэропорт и сесть на самолёты,
американские и британские солдаты начали стрелять по своим союзникам.
Смотрим.
Денет дня эта спасательная операция становится всё более срочной и всё более чайной.
Афганцы, которые хотят покинуть страну, проходят через
ряды бойцов Талибана.
Британская армия пытается вызвать тысячи афганцев
за считанные дни.
Это гуманитарная миссия, которая больше похожа на
военную операцию.
Импровизированные баррикады все, что разделяют две армии,
которые сражались друг с другом на протяжении 20
лет.
Талибан находится в метре.
«Как всегда, им остался всего один метр и так уже
уже четвертый день.
Простите за это, девушки, старики и дети, которые
плачут.
На все это они стреляют прямо рядом с детьми.
Что невероятно, буквально в шаге от меня Талибан, прямо
по соседству с британскими солдатами, которые помогают
людям попасть на эвакуационные рейсы.
Один солдат сказал мне, что им ничего не стоит это
все превратить в хаос, они просто отправят сюда тысячу
человек сверху.
На данный момент они сотрудничают и помогают сохранять
спокойствие, это похоже на хаос, но в этом есть
Солдаты зовут того или иного переводчика в зависимости
от того, кто к ним подходит.
Потом они проверяют документы, если все нормально, то их
направляют ко входу в аэропорт для дальнейших
процедур.
Но у меня не все нормально.
Солдаты ненавидят такие ситуации, но без необходимых
документов они разворачивают людей.
У вас не тот паспорт, ждите немцев.
На пуганной семье мужчины, женщины и множество детей всех их разворачивают.
Назад в Афганистан. Назад в Талибану.
В Гуздеп сегодня заявили, что США не могут обеспечить всем желающим проездку аэропорт Кабула по соображениям безопасности.
Затруднение в Кузде повинил в Талибан, который по словам американцев мешает афганцам добираться до аэропорта.
Это странно звучит, странное, дикое заявление.
Потому что по Кабулу продолжают свободно разгуливать отважное совершенно американское журналистское CNN, Клариса Ворд.
Правда, сегодня ее снова встретили талибы и настойчиво попросили закрыть лицо.
Мы приехали к Кабульскому аэропорту, чтобы воочву увидеть, через какие испытания люди проходят, чтобы улететь.
К нам сразу же пристала рассерженный боевик Талибана.
Он говорит...
Я должна прикрыть лицо?
Прикрой, прикрой.
Он сказал, чтобы я прикрыла лицо. Мы уходим, чтобы избежать конфликта.
Нас окружили мужчины, чтобы показать свои документы.
Они говорят, что все они работали переводчиками на американских базах, на американцев,
и они не могут попасть на территорию аэропорта.
Это боевик Талибана немного нами недоволен.
Уходим, уходим.
Мы решаем вернуться к машине.
Боевик снимает с предохранителя свой АК-47.
Неожиданно еще два боевика бросаются к нам.
вы можете видеть, как они пытаются ударить прикладами нашего продюсера Брэта Суэлса.
Когда боевикам сказали, что у нас есть разрешение на съемку,
они опустили оружие и пропустили нас.
Все, уходим, давайте в машину.
Джейк, это просто невероятно. Это же мы, репортеры.
Очевидно, что мы с Запада, и все равно нам пришлось столкнуться со всем этим безумием.
Если вы обычные Афганицы пытаетесь пройти через этих боевиков Талибана,
чтобы попасть в аэропорт, то у вас элементарно ничего не получится.
В результате все эти бедные люди целыми днями сидят у аэропорта,
и для них это последняя надежда, но если честно, надеяться им не на что.
Трогательное, конечно, превосходство Америки знаменитое.
Мы же с Запада. Вы чего?
В общем, столкнулись американцы с реальной жизнью.
Проблему Байдена в Вашегора, а тут еще и Зеленский.
Долгожданную встречу украинского президента с президентом Америки
снова перенесли, переговоры пройдут не 30-го, как было запланировано,
а уже 31 августа, что еще хуже для Байдена. Дата, вывода, войск.
Думаю, американцы хотели бы отложить встречу еще,
а может, вообще не встречаться.
Но ведь согласитесь, у президента Америки из Афганистана
сейчас есть, чем заняться, вежливо выражаюсь.
Но украинцы решили идти на пролом.
В МИДЕ рассчитывают, что будут проведены полноценные переговоры,
в том числе тетатет, а еще и расширенные форматы.
Ну а Зеленский сейчас внимание.
Залетит в США так далеко, как ни один президент Украина
до него не залетал, это не шутка.
Это официальное заявление у Лебы. Речь про Калифорнию и хорошо бы, чтобы Зеленский там, наверное, остался где-то на побережье Тихого океана, но нет.
Ему нужно еще Крым возвращать. Сегодня он снова вспомнил про рапаны с песочком и заявил, что в Крыму с радостью примут украинскую власть. То есть мы с вами примем.
Ситуация с ментальным возвращением таковая, я не думаю, что это очень сложно.
Сейчас мне кажется, что люди поняли, что произошло.
Увидели, что будет в Крыму без Украины.
В целом они хотят перемен, хотят видеть что-то хорошее в будущем.
Поэтому никаких ментальных изменений я уверен, не надо будет проводить.
Украинскую власть с радостью будут принимать в Крыму.
С радостью, поверьте мне.
Даже те, кто в душе с октябряцким значком, кто его где-то спрятал.
И они все равно будут радоваться, потому что с Украиной в Крым вернется жизнь.
Завтра декутируют Крым. Куда вы прежде всего поедете?
Ой, у меня там много мест. Хочу на Чёрное море, Чёрное наше море.
Очень хочу. Наверное, вот не знаю.
Мы с Фиолент. Затем Кострополь.
Кострополь. В России очень жестко реагирует, когда я поднимаю вопрос о Донбассе или про Крым.
И когда я там сказал в одном из интервью, я говорил про Ропаны и так далее,
и они отреагировали мол типа, что это было в советские времена.
Да, я не был в советские времена в Крыму, кстати, никогда.
Тогда это было дорого. Моя семья не могла себе вообще этого позволить.
Мы все были больше из Черного моря, это только вот максимум лазурное.
Это вот мне понятно.
Да, а в Крыму я никогда не был.
И в Крыму я появился, приехал впервые в Крыму, был потрясен как раз именно то,
чем я рассказывал со своей будущей супругой.
Нам было по 18 лет. Вот это я первый раз.
И вот они там, товарищи, они там следят.
Ну что-то КГБ их или ФСБ там не очень хорошо работали.
Очень хороша работа. 18 лет мне было уже не в Родианском Крыму, а уже в Украинском Крыму.
В общем, вы поняли. Завтра оказывается, Де оккупирует Крым, Зеленский, ты псих.
Через минуту вернемся.
Начинаем сосрочных новостей. Террористическая организация Талибан официально объявила о победе над США.
Символично, что случилось это вот прямо сегодня, день независимости Афганистана.
Террористы сообщают о падении мощной, я цитирую, высокомерной силы, которую заставили уйти с чистой земле.
Конец цитата. Пентакон параллельно объявил о том, что в небо подняты истребители в 18 ВВС США,
которые обеспечивают безопасность в стране. В общем, американцы раздавлены.
Сообщение про безопасность, это, видимо, совсем безнадёго.
Сначала они сбежали, теперь сидящие в Вашингтоне рассуждают про безопасность, униженные, оскорбленные и свой вклад в уничтожение гегемонии США.
По версии CNN внесла и наша программа шестьдесят минут, то есть видимо смотрят за что, конечно, спасибо.
Сегодня, когда весь мир критикует Байдена за его беспорядочные выходы из Абганистана,
подконтрольные кремлю медиа даже не пытаются скрывать свои радости их посыл
ясен в сша доверять нельзя но теперь абсолютно весь мир увидел американские
позоры и провалы то как американские чиновники и дипломаты мячутся по крыше
посольства и по аэропорту кабула все союзники сша увидели жалкие от маски
джо байдена россия до сих пор злится на сша за поддержку в шингтоном
Маджахедов в их борьбе против Советского Союза в Афганистане восьмидесятых.
Теперь Москва цинично говорит, что советский вывод войск был упорядоченным.
Очевидно, как переоценили способности наших американских коллег,
эта армия сдалась без боя, говорит он. Свертывание присутствия в Афганистане
происходит всего через два месяца после того, как президент Байден в ходе своего
Европейского турны заверил союзников, что под его руководством США снова будут мировым лидером.
Мы ясно дадим понять, Соединенные Штаты вернулись, и мировые демократии будут вместе
противостоять самым сложным вызовом. Но пока с того момента, как Талибан захватил Кабул,
Байден немного сделал для координации между союзниками как Пунато, так и вне Альянса.
Мировые лидеры говорят о своем разочаровании в этой проваленной миссии под руководством США.
администра.
Во все американские колокола прямо сейчас бьет
Сенат, группа из 53-х республиканцев и демократов, призывает
Байдена срочно вывести из Афганистана тех, кто подал
заявление на специальные мигранские визы, закон
об этом был подписан, еще аж в июле, куда там.
Байден не уверен, что сможет вывести хотя бы своих,
то есть американцев.
По оценкам президента Америки, граждан США в захлаченном
афганистане остается от 10 до 15 тысяч человек, но это не точно.
Кирбе только что, а это спикер военного ведомства.
США был задан аналогичный вопрос.
Сколько осталось американцев?
Он ответил честно.
Не знаю.
Опасение американцев сейчас очевидно не беспочвенно.
Безопасность в Афганистане сейчас не гарантирует вообще никто и никому.
Толи бы обещали амнистию, вы помните, но сегодня они же,
то-либо, хладнокровно расстреляли начальника полиции.
Сказать, что в стране бардак и хаос вообще ничего не сказали.
В этой ночи у Кабульского аэропорта ужасы настоящий ад.
Тысяча отчаившихся афганцев пытаются покинуть страну.
Американцы могут контролировать взлетные полосы,
в каких метрах происходит вот это. Безумные, озлобленные
боевики-толебана стреляют очередями над головами людей,
избивая их листая плётками самых беззащитных – женщины
и дети в крови. Каус абсолютно провергающие любые заявления
о организованной эвакуации США обещают вывозить по
9 тысяч человек в день, но всего 2 тысячи смогли покинуть
в страну на борту 18 самолётов С-17, взлетевших за последние
24 часа. В то время как 15 тысяч американцев и поменьше
60-5000 афганцев, с их семьями сейчас отчаянно пытаются выбраться,
надо бераться до аэропорта и пробираться мимо талибов,
они вынуждены на свой страх риска.
Попасть в аэропорт Кабула практически невозможно.
Террористы разгоняют толпы афганцев автоматными очередями
и светошумовыми гранатами. В ход идут даже палки и плети.
Американская эвакуация обернулась грандиозным провалом.
Спортники улетают полупустыми, кроме одного, который увез 640 человек.
Даже Байден признает, что вывести всех граждан Америки до 31 августа уже не удастся.
Мы сделаем все, что в нашей власти для того, чтобы вывести всех американцев и всех союзников.
Это означает, что войска останутся там и после 31 августа, если это будет необходимо?
Это зависит от ситуации, на тот момент и сможем ли мы увеличить число эвакуировок до 5-7 тысяч в день.
То есть американцы должны знать, что солдаты, возможно, будут там и после 31 августа?
Нет, американцы должны знать, что мы постараемся все сделать до 31 августа.
А если не успеете, солдаты останутся?
Если не успеем, мы будем выяснять, кто остался.
И?
И если будут оставаться американские граждане, то мы будем там до тех пор, пока всех их не вытащим.
Сами талибы, словно издеваясь, дали американцам крайний срок до 11 сентября 20-х годовщины теракта в Нью-Йорке.
Как бы и вики поведут себя после никому неизвестно.
Но американские военные пока, как видно, не сильно страдают.
Фотографируются в аэропорту на фоне человеческой трагедии,
под аккомпанемент выстрелов.
Очаившиеся люди пытаются передать через забор детей.
Женщины бьют савистерики.
Американцы снимают всё для тикток.
На территорию никого не пускают.
На улицах Афганской столицы толпы вооруженных боевиков. Слышна стрельба, стряки и дети, которые не могут убежать от террористов, прячутся по домам.
Исламисты устанавливают новый порядок. Нарушители подвергают публичным унижением и телесным наказанием. Изобретения Шайтана уничтожают.
Боевики разбивают телевизоры и жгут курусели.
Лица женщин, хотя их вроде бы признали людьми,
на стенах домов закрашивают, превращая изображения в дьяволов и чертей.
Скорее всего, баллончики с краской,
как и оружием, оставили бежавшие американцы.
Контрактник из США выложил видео с горой уничтоженных компьютеров
возле штаба НАТО в Кабуле.
на Табкабуле. Все это разбитое оборудование. Это место
известно как город Цепи. Здесь проводили очень много
работы, связанные с сетями. Барахло для грязных подключений
к интернету тут у нас. Это сразу за штаб квартиры
международных сил с действием безопасности. Или уже американские
миссии на данный момент. Происходящим возмущен
Дональд Трамп традиционно ругает Джу Байдена, но переживает не столько из-за провала американцев.
Трамп боится, что оружие США достанется вашюровую Петрову.
Последними должны были уходить военные.
Первым делом мы собирались эвакуировать все гражданских.
Во вторую очередь всю нашу технику.
Мы собирались забрать ее с собой.
Мы не хотели.
Теперь у них есть Black Hawk, армейские танки, которые являются лучше не в мире.
Они будут использованы в России, чтобы изучить их и копировать.
чтобы они могли создать их более дешевые версии, и они будут скопированы это настоящий позор.
В том, что бедствам американцев из Афганистана воспользуются коварные русские, теперь общий тренд и в Европе.
Не так страшны террористы, как идеологическая победа президента России.
Запад, поддерживающий демократию, верховенство закона и трава человека, сейчас отступает.
Мы открываем двери русскими китайцам, которые, кстати говоря, не закрывали свои посольства со всеми сотрудниками все это время с разрешения Толебан.
Мы вдохновили эти тоталитарные государства, ужасные, репрессивные государства, о которых мы знаем.
Мы побудили их поверить, что мы отступаем. После событий в Сайгоне Америка ушла с мировой сцены на 10 лет. Последствия были ужасными.
Мы не можем позволить этому произойти снова.
Я критикую Америку за это, но я так же знаю, что они самые лучшие и выдающиеся союзники и лучшая надежда на свободу.
Мы должны выступить. Америка должна вернуться.
Мы должны послать сигнал о том, что мы не сдадимся, что тоталитарные государства Китай и Россия не могут одержать победу.
в heels.
Есть вместе с другими партнерами должен срочно решить
гуманитарный кризис в стране и регионе, вызванный
конфликтом, перемещением, отсутствием продовольственной
безопасности, засухой и пандемии кdonate 19.
В наших собственных интересах предотвратить новый
имиграционный кризис.
Есть необходимо разработать новую стратегию для Афганистана
и региона с учетом новых обстоятельств, особенно учитывая,
что Россия и Китае быстро попытаются заполнить политический
В частности, следует призвать Пакистан, Иран и Инди сыграть конструктивную роль в Афганистане.
Любопытная, конечно, логика не так страшен мировой терроризм, как тоталитарный Владимир Путин.
Но, как сказали на CNN, Америка пала, русские злорадствуют Алексей.
Знаете, понимаем CNN, как смеет Россия, циничный и дерзко, на глазах у всего мира говорить правду в противовесу виливаниям Джо Байдена.
В общем-то, довольно болит у них, я полагаю.
Или горит, как говорят молодежь.
Смотрите, говоря о поражении США, проигрыша Америки,
мы очень сильно концентрируемся на Афганистане
или на исламском имирате Украина.
Это поражение гораздо более глубокое
и мое внимание куда больше привлекает
происходящее в британском парламенте.
Мы видим, как Том Тугенхат,
глава комитета по международным делам британского парламента,
говорит, а какого черта мы вообще полагаемся на американцев? Они нас не спросили, когда они уходили,
они даже не упомянули наши жертвы, там больше 400 солдат британских погибло, и британцы
вторые по числности были контингента в Афганистане. Он говорит, не нужно нашу взаимозависимость
превращать в излишнюю зависимость от американцев. И мы видим, как по сути, на фоне этой трагедии во
во многом для США, трагедии для афганского народа, происходит воздвижение нового фундамента,
того самого, знаете, нового, простите, мирового порядка, той много полярности, о которой мы долго говорим.
Исправедливо было отмечено, что нравится это не всем, это многоликая русофобская гидр говорит,
«Нет, верните американское величие, верните могущество».
Это гидра готова поддерживать талибов, готова поддерживать боевиков в исламском имирате Украина,
Абсолютно радикально и абсолютно.
Потому что Украина сейчас это форпост однополярного мира, который возводит американцы.
И Украина сейчас наоборот не довольно американской политикой.
Американцы, но украинские политики довольно.
Смотрите, мы живем в мире, который сейчас построен поликалом американцев. Почему?
Потому что есть истинный, который признаются многих стран.
Нужность редактора. Там же любопытная заметка вышла в тайм, там прямым текстом говорится, что нам нужен новый хозяин.
Американцы больше не хозяева, с американцами всё, понятно, беда. Полицейский ли хозяин. И вот тут стоим мы.
Это, понимаете, это манифест гидры. Манифест гидры, который хочет хозяина, который не хочет независимости и много полярностей. Так вот, про мир.
В нашем мире сейчас почему-то...
Кто не хочет из нормальных людей?
Потому что полярность это вунный и пауз.
Когда мы хотим, как ненормальные люди, этим гордимся.
Смотрите, во что верит мир, до сих пор, по инерции?
Что демократическая республика это единственное допустимое форма управления.
Что США и Европа вечно обороняются,
а Россия и Китай вечно наступают, как такой глобальный задирок.
И мы видим, как сейчас на фоне поражения
веры в эти истины, она как-то трещит по швам, понимаете, люди спрашивают.
А правда ли это так?
Правда ли Америка, величайшая астрономира, которая всем указывает путь,
сидя в щеградной холме? Нет, неправда, даже в Британии.
Когда мы последний раз, да, видели расколы.
Ты был при Иракской войне, наверное, но и тогда такого не было раскола.
Костеря Джо Байдена, на чем свет стоит в британском парламенте.
Но нам нужно помнить, что мы хотим этого многополярного мира.
Он возводится, но многоликая, многоголова иерософопская гидра никуда не девается.
И сейчас мы увидим попытки реванша,
который вырыдется в поддержке самых реакционных и ужасных сил,
начиная талибами и заканчивая украинскими вот этими вот надсталибами.
— Украина? — Владимир Владимирович, Галкин, тихонько, дойдет слово до вас.
— Вы много говорите, молодцы, хорошо, но я единственный могу говорить как специалист.
Я родился там, вы там дня не прожили, часы не прожили.
Вы говорите, поражение американцев. Да никакого поражения нет.
Там нельзя побеждать.
Они никогда не согласятся ни с какой властью.
Это мусульмане, это пуштуны, это средневековое государство.
У них женщине будет отношение такое, какое они хотят.
Если будете навязывать другое, они этих женщин убьют и вас убьют.
Поэтому здесь надо понимать, что происходит.
Я родился в городе, который основали русские в 1854 году, и все было отлично.
Мы видели там, в Степи живут местные, не буду называть, Казахи, Узбеки, это не важно.
Русские мы жили в городах, они везли нам шерсть, хлопок, там, не знаю, о вече, какого-то, сыр и бахчевые.
Ну все, что они производят, они кочевники, они аграрии.
А мы, русский инженер, давали им замки, металл, гвозди, пилы, то, что им надо.
Тишина была, но пришли вы, большевички, и всех русских выгнали оттуда.
Всех кулаков в Сибирь погнали, и местные увидели. А где же русские?
Их нету. Они, кажется, эксплуататоры.
И учебники написали такие страшные, что цар, русский царизм,
это эксплуатация, это гонение, это варвары, это жандарм.
гони всех этих. Остатков тех, кто жандармый. Исплотацию никакой не было.
Было от них благодарность. Они в поговорлении смотрели. Не мешайте.
Я же оттуда, а вы оттуда. И я в Алмате родился.
И чего толку, что вы родились в Алмате? Чушь несете.
Поэтому там побеждать никогда невозможно и не надо.
Там не должно быть ни одного иностранного солдата.
Ни одного самолета. Они телевизоры, кувалды разбивают. Они хотят жить в тишине.
Горы, орлы, из шачки, верблюды. А овцы все, не трогайте их.
Уйдите все прочь, с Афганистана. Но...
Подождите, с талибами, с талибами как быть?
Вот талибы, то здесь надо понять. Мы взяли и поддержали американцев.
Я вам сейчас правду говорю. После 11 сентября, это у нас 2001 год.
В Кремле совещание я участвую.
И товарищи спрашивают нас, что будем делать?
А вы?
Предложение, давайте поддержим буша, в борьбе с ними.
Я единственный сказал, давайте поддержим мусульман.
Скажем им, что мы с вами и эти белые американцы
никогда вас не победят.
Вот прошло 20 лет, и эти белые бегут оттуда, все бросая.
И такого отчаяние довести нужно Афганца, чтобы он хватался
за шасси самолета.
Такого никогда не было.
То есть мы с самого начала заняли позицию. Прожапан. Ну, давайте бушь. Ну, давай, может быть, отношения улучшены.
Не, ну вы тоже передергиваете. Мы же все-таки разделяем террористов и мусульман. Мы поддерживали борьбу с терроризмом.
Вот не надо в эти сказки говорить, не надо. Они все хотят жить отдельно. Они мусульмане. Это вы их назвали террористами, экстремистами.
Поэтому они перешли к таким действиям, которые у нас вызывают ужас, отрезают головы. Они жили спокойно. Чего туда пришли, белые?
Чё вы там делаете в Багдаде, в Тегеране, в Домасске, в Кабуле, в Пакистане?
Чё вы туда пришли?
Вас звали?
Нет, убирайтесь к чёрту все оттуда, я не буду спокойно жить.
С кем они хотят дружить, сотрудничать с русскими?
Потому что когда британцы брали Кабул, Ризня, когда русская
армия пришла в Кабул, тишина, и шаг Афганистана смотрит,
да с кем же быть?
Британцы убивают нас, а русские нам станки дают тогда
ещё.
Непреследовательской власти.
Поэтому надо было нам продолжать.
Очень симпатичная точка зрения.
Если бы они нас не взрывали и не убивали.
Там сейчас в Афганистане случится
террористический хаб
из калибов, алькаиды
и эгила.
И мы что?
Это все создали американцы.
Разумеется.
Никого там не было. Тихие мирные
дыхания. Разумеется.
Но они на наших границах.
Чтобы бороться.
Не было наркотиков!
Толибы категорически против наркотиков.
Вы их убрали.
Какая разница, что было?
Сейчас есть наркотики.
Их ключевой заработок.
Наркота.
Через год не будет наркотиков.
Это сделали демократическое правительство.
Признаем террористов.
Я правильно вас поняла?
Американцам нужны деньги, чтобы соезжать свои ЧВК.
Они закрывают глаза и наркотики идут к ним же в страну.
Большинство американцев погибли за 20 лет от героина.
и 70% героина афганские, но когда там были талибы,
когда был шаг Афганистана, ни одного наркотика не было.
Я думаю, что я там родился.
Красные маки у нас везде были.
Мы понятия не имели, что это наркотик.
Мы срывали, коробочку открывали, зеленые маковки,
мне это не нравилось.
Все, это же по всей территории,
а вы пришли американцы,
лаборатории построили, начали героин вырабатывать,
и всю планету закидали.
Но в Гонесане нет нефти.
Там есть МАК, то есть есть наркотики.
Почему мы сейчас рассуждаем на тему того,
что в вашем детстве никто не знал про наркотики?
А сейчас они знают, что их можно производить.
Там голосальное количество лаборатории.
Вы предлагаете, что уйти на наши границы,
а они к нам придут.
Уйти, нет, не придут.
Это специально пугают.
чтобы опять Москва, Кремль, русских солдат
пошли умирать туда.
Специально запугивают.
Уже наши войска тренируют таджиков,
узбеков, потом туркмены.
И вместе будут отбивать эти
банды оттуда.
Это банды, это внуки басмачей,
которых фрузы и будёны
давили под бухарой,
с амаркандом, ташкентом. Зачем вы над ними издевались?
Была царская власть, они сидели и молчали, им было хорошо,
радостно. Вы красный флаг повесили,
Вы атеисты, вы для них чужие, они не атеисты, у них каран, а у вас манифест коммунистической партии.
У них своя армия партизаны, вы приходите красная армия, фрунзы, мне, я там был ты года назад, бухара,
на такой ну культурная часть там, мечети, вот, говорит, на стене, видишь, это пули от фрунзы еще.
уже сто лет они показывают выбоины от тех пуль когда артиллерии фрузы бомбил
все эти эмираты и хива и ургенщ и самарканты бухара я вам говорю о решении
вопроса называют три пути решения афганского вопроса ничего не делать не
надо чем закончится действительно туда прийдут много боевиков с Ливии
Остатки Сирии, часть Пакистана, часть Афганистана,
что будут делать?
Отличное план.
Крываться в Среднюю Азию.
Они голодные, им выгодно пограбить, богатый Ташкент,
богатый Дишанбе, богатый Ашхабат.
Там же дворцы стоят сейчас.
Дворцы, которых ни при одном султане не было, и царь
не мог построить.
Что-то не власть.
И тогда, когда они там устроят гражданскую войну, все
в крови, как Афганистан при американцах, тогда нас
будут просить.
будут. Можно оказать помощь? Мы скажем. Помощь окажем, если эта территория входит в состав России навсегда.
Никаких республик, Ташкентской губернией, Юшанбенской губернией, Чемкент и так далее.
До границы с Афганистаном, не хотите, ребята, пожалуйста, их будут уничтожать. Это одно решение вопроса.
Второе. То, что сейчас. Помочь. Коварные вы? Не надо. Я вам говорю, как надо делать, как бы сделала русский царь.
Мы не можем, как американцы, кинуть людей.
Мы ничего кидать не обязаны.
Мы не обязаны проливать кровь.
На них никто не нападает.
Когда нападут, пусть они защищаются.
Как они обязаны?
Еще раз.
Обязательства дали для тебя мы.
Слушаем.
Слушаем.
Второй вариант.
Значит, помогать.
Как сейчас.
Тренировать инструкторы.
Новое оружие.
Наши офицеры.
Все-все.
И мы не даем возможности никому ворваться в Среднюю Азию.
Но погибать будут и таджики, и туркмены, и узбеки, и русские солдаты.
Нам это надо? Нет.
И тогда остается третий вариант.
То, чем американцы будут согласны.
Раздел Афганистана.
Северный Афганистан, это таджики.
Присоединяются к нашему таджикистану.
Узбеки. Присоединяются к нашему таджикистану.
Туркмены к туркмене.
Хоразейцы к Ирану.
И остается что?
Любимая часть Афганистана, пуштуны.
И эта часть больше, чем все остальные.
и 40 миллионов, то есть 30 миллионов, это пуштуны.
Они объединяются с пакистанскими пуштунами.
Создают то государство, которое мы мечтали всегда.
Пуштунистан, столица и сломобаб.
И всех вас к черту пошлют.
И там все успокоится.
Они хотят жить в пуштунистане,
как русские хотят жить в русском государстве.
Они в АССР, где все для нас смельчинств.
А на русских наплевать. Они пуштуны.
Вы их никогда не победите.
Никогда не победите их.
Национальная следарность, исландская следарность.
А мы с вами за какой вариант голосуем?
За первой или за третьей?
Второй нам не подходит.
Я за первый вариант.
Ничего не делать, ни одного.
Да здравствует имперская амбиция, а там как пойдет.
В танке все пута сидят тажирские танкисты,
узбекские артиллеристы,
туркменские перевозчики,
все пускай сами.
Они уже 30 лет самостоятельны,
у них что армия нету.
Но когда они увидят, что они отступают и будут бежать скоро, как в Афганистане, они будут бежать в Кремль и просить.
Можно, русский царь, пойдем в состав России навсегда, как это сделала Грузия 200 лет назад и обманула нас.
Как это сделали казахские джужжи и их убивали манжуры, и они попросили русского царя в 1728 год.
Примите под русские знамена навсегда, иначе манжуры с Китая уничтожают их.
Но потом обманули, потому что большевики создали Казахскую СССР, Узбекскую СССР, Туркменскую СССР,
Тагжикскую СССР. Вот это ошибки.
Я поняла. Если коротко, застали на расшифрование, когда польется кровь, и они нам приползут не наше кровь.
И не вы ее проливаем.
Я еще раз напоминаю про обязательства в рамках от ДКБ.
Мы сейчас смотрим на американцев, как они наматывают своих союзников на шасси и рассуждаем на тему того, что это цинизм, мерзость и подлость.
Великая Российская Федерация так поступить не может.
Да, когда вы пойдете воевать, мы ваш героев России направим туда, из челоны скурского вокзала поезжайте, с Кобеева комиссар новая, с Гоннисом с Красной.
По степям, по этим пустыням.
Прямо сейчас выезжать.
Или после программы.
Давайте, поезжайте, все.
Добровольцы, поезжайте, но хоронить вас не будем.
Ну ладно, все, хорош.
Я вижу, так, ковар, Владимир Владимирович.
Смотрим, что этот Толебан 2.0, как он себя проявит.
Но мы не должны забывать,
что в 1996 году
Толебан Горичев
поддержал чеченских сепаратистов,
готовил у себя на территории
чеченских боевиков,
посылал чеченским террористам переносные изнитно-ракетные комплексы,
из которых сбивали нашу авиатехнику, в том числе, например, вертолет Mi-26
над аэродромом Ханкалав, в результате чего погибло там более 100 человек, ребята,
которые летели на дембель про наркотики, которые Талибан запрещал, но это тоже
очень распространенный миф, потому что в 1999 году при правлении талибов
добыча производства наркотиков было на рекордном уровне, там забиты уже были
все склады и понятно, что в 2000 году, когда они там под нажимом международной
общественности, чтобы выцагонить себе бизнес на транзите и какие-то послабления
в блокаде, они объявили, что они прекращают производство героина, он уже был
произведен, они еще говорили, что мы еще всю Россию стравим, которое наших
чеченских братьев убивает, мы этим героинам потравим. Но это бог с ним.
Я вот тут зацепился за CNN, которые припоминают нашу войну в Афганистане.
Я заметил, сейчас это очень модно говорить, что вы тоже туда вбухали миллиарды, вы тоже оттуда бежали.
Во-первых, мы оттуда не бежали, мы оттуда уходили.
Во-вторых, после нашего ухода власть продержалась около трех лет.
В 1992 году, когда мы эвакуировали посольство, мы сделали это силами, по-моему, одной сводной десантной роты.
и без потерь. Там было только двое раненых и сожгли 11 самолет. Все это было под обстрелом Маджахедов.
Так вот, советские войска тогда вырывались вероломно в кишлоки и оставляли после себя больницы, школы, дороги, предприятия.
Что делала США? Знаете, я вот был в Афганистане в 2002 году после освобождения его от Маджахедов и в 2013.
И вот едешь по стране, за 11 лет не изменилось ничего.
Въезжаешь в Кабул, вот Кабул поменялся.
Кабул там стал город банкетных залов и свадебных дворцов.
В Кабуле стала продаваться женское нижнее белье
с поразрачными витридами, через которые его можно увидеть.
Ну такой ближневосточный, скорее, напоминает такой город не сильно исламизированный.
При этом ты разговариваешь с обычными афганцами по работе, и они тебе говорят, слушай, ну вот ваши были,
они могли поделиться хлебом, они могли поделиться кашей, я переводчикам работал, мы с вашими вод купили,
наши переводчики, мои браты и американцы работают, они в столовой отдельно едят, потому что их за людей не считают,
их считают за людей второго сорта. Почему Талибан набирал популярность? Почему? Потому что у Талибана была какая-то
своей идеологии. Талибан действовал чисто партизанскими методами, которые были
прописаны еще Маудзедуном. Там в три этапы. Сначала партизанская база организуется, потом
деревня окружает город. Город всегда ассоциировался с властями, которые жируют и прочими
бездельниками. Третий этап это деревня берет город. Идеология у Маудзедуну была
у Толебана своя. Американцы ей не противовостали ничего.
Советские войска противопоставляли свою идеологию. Хорошая она была, плохая.
Но даже вот это строительство, оно под это строительство,
школа, больниц, предприятий, закладывалась идеологическая база.
И когда сталкивались две идеологии, все-таки это было какое-то противоборство.
Здесь Толебан идеологического противоборства не встретил никакого.
Американская мечта не стала той идеологией, которая укрепила
афганцев ввели, что за нее можно сражаться. Миллиард долларов, потраченный на исследование
феминизма к обульским университетам, не принес никаких дивидендов. Вся эта
программа по искоренению и стереотипов среди мужчин тоже никаких дивидендов не
принесла. То есть это абсолютный провал идеологии, вот этой американские мечты,
как идеология, которую мы наблюдали всем миром, потому что американцы предемонстрировали нам,
что это миф. Есть американская мечта для себя, для внутреннего употребления, а есть экспортный,
и результат этой экспортной американской мечты мы прекрасно увидели. Она разбилась в понедельник,
в Дребезге, взлетную посадочную полосу аэродрома Кабу. Но вы ничего не сказали про результаты. Мы стояли
10 лет, погибло миллиона афганцев и 14 тысяч русских.
Эти стоят 20 лет.
Ну а они же от наших рук погибут от миллиона.
И от наших рук.
От наших рук.
От маджахедов погибло больше, чем от наших.
И 2 тысячи американцев.
То есть в 7 раз погибло меньше американцев, чем русских
солдат.
Вы этим хвалитесь?
Вы чем хвалитесь?
А идеологию отвергли и нашу советскую, и американскую.
Им не нужна ваша идеология.
Ваши лица христианские, светлые, белые.
им это не надо.
А вы опять мы навязали, мы строили школы.
Вы в стране своей построите школы, больницы и дороги.
Поэтому мы ругнули страна в 1991 году, 10 лет строили
в другой стране, во всему миру строили, весь мир содержали.
Это была ошибка.
А вы сегодня пропагандируете, ой, как хорошо, после нас
в больнице.
Они это знают?
Они это помнят?
Они это помнят.
Мы с ним питались.
Не надо.
Они шурависты сейчас.
Они обнять тебя готовы.
Не надо.
Они все еще раз.
Американцы и обожают Советск.
Вам молчите!
Я вам не мешал, когда вы в 100 грамм.
Подождите, Владимир Вольфович, но как это не помнят?
Сейчас единственные два посольства, которые продолжают функционировать
и под охраной талибов находятся, это китайская и российская.
И они относятся к тому, как к советскому.
Что дальше?
Они относятся к нам адекватно.
Мы должны наладить с ними контакт.
Но вы предлагаете, чтобы на наших глазах всех, кто сотрудничал с американцами,
признали коллаборантами, что, наверное, будет логично
на их 40 тысяч человек.
Их всех вырежут и останется страна Талибана.
Вот посмотрите, он говорит кодс, что мы там кормили
и поили.
В 45-м мы тоже голодной Германии давали хлеб, кашу, продовольствия,
все обезли им, а свои погибали от голода, в 47-й год голод,
мне уже был один год.
Мы зачем это делаете?
Прошло 50 лет.
Мы сейчас говорим, что на нашей границе террористически
имират. Они вчера давали гарантии, что не тронут те, кто сотрудничал с американцами,
и не будут их называть пособниками империализма. Сегодня они их расстреливают,
Да.
Ублично.
Да.
И женщина сбивалась.
Что делали мы в 40-м году в тростнодаре?
В Брянске.
Все, кто сотрудничал с немцами, вешали, вешали, вешали.
Это что?
Тоже неправильно?
Но мы-то не террористы.
А вы этим не занимались, Владимир Борьевич.
Почему мы и вы?
Я вам говорю еще раз.
Советская НКВД расстреляла и уничтожила все, кто сотрудничал.
Но советская власть не террористическая, а это форменные террористы.
Они придут к нам, в городах.
Кто вам сказал, что советская власть не террористична?
Самая страшная в мире!
Гражданская война 12 миллионов!
Мы сравниваем совет с Талибаном!
Круто!
Это ваша советская власть!
Протлинает весь мир советской власти!
Июнь 2021 года.
Совет безопасности ООН.
Официально объявил о том, что в 3-4 провинции в Афганистане, из них в 14 из них, есть ИГИЛ, официальное отделение.
ИГИЛ, естественно, на китайском регионе, это организация, которая официально своими целями станет, соответственно, распространение исламу, соответственно, в части теоретических актов.
Она, кстати говоря, если кому-то интересна, это именно ее американцы считают ИГИЛом.
Классическом понимание то слово. 14 провинции из 34. Она там уже присутствовала, еще до того, как они оттуда вышли.
Сейчас, соответственно, на примерно 50 процентах, там находятся такие теористические организации, которые ответственны для взрыва на территории Российской Федерации.
Ньюзбекистана, Нитаджикистана.
Их и чеки находятся в таких регионах субъектов Российской Федерации.
Российских субъектов Российской Федерации.
В ЦИФО, например, их выкорчивают сейчас.
Соответственно, в Преволжском федеральном округе.
Предположим, на секундочку, что будет в сторону от адвинутрии Советский Союз.
что будет через два года, через полгода, что будет через полгода с Талибаном, сейчас Талибан завяжут санкциями, сейчас Талибан, соответственно, ограничен в экономических процессах, и, скорее всего, оттуда выдавит Китай, который там занимается бреднорудным производством, и хочет там строиться.
Но это звучит как шутка. Они 60 лет санкционируют кубе, кубе, кубе плевать, и они пытались 20 лет бороться с Афганитаном, тоже с тем плевать, такие санкции.
Но они будут делать для того, чтобы, естественно, и Афгане у них не вырос, а он в точку уйдет, соответственно, в сентябре, это национальная валюта.
Что они будут делать? Сейчас 40% всего бюджета, талибана — это наркотрафик. Это официальное заявление талибана.
Искому-то интересно. Поэтому история по поводу того, что талибы не занимаются наркотиками, они не занимали.
Проблема в том, что нет официального Талибана.
Талибана, ты чёрт знает, что это, какое-то невероятное количество,
намешанное в том числе племён, и кто придёт класть вопрос,
а вот то, что турки уже объявили о готовности признать Талибан, тревожно.
Китайцы уже объявили о готовности признать Талибан, тревожно.
А мы когда придём туда, а там уже ланят, в этом вопрос.
Заключается в том, что в этот самый Толебан, который будет через несколько лет и который есть сейчас,
он не просто опасен, нам никто не будет заниматься чисто вопросами Толебан и Афганистана.
Там будут заниматься вопросами Средней Азии, потом они пойдут дальше, по приволжию, потом они пойдут дальше в СФО.
И мы будем сидеть в Москве и говорить о том, что давайте мы не будем вмешиваться субъекта Российской Федерации.
Вы помните, что у нас было? Вы помните, что у нас было в 90-х, когда мы ни во что не вмешивались, нормально было все, да?
Хорошо было? Проблема в этом и заключается.
Нет никакого талибанного в Афганистане.
В современном сетьевой структуре этот талибал в мире есть.
Нет, ну и что вы ругаете террористов? Все знают, что террористов, что?
Нет.
А делать-то что?
Делать-то что?
Первое.
Когда туда уже заходит одной ногой Эрдаган, а другой Сидзенпин.
Мы где?
Они заходят на условиях.
Китай заходит на условиях.
Какие условия?
Словия талибану?
Давайте попробуем.
Китай заходит на условиях.
Да, он ставит условия.
первое, что они не поддерживают организации,
которые стендянотируют тендянею Гурцчок.
Они обязаны там убивать всех или вывести за территорию
Талибана.
Это условия, на которых они будут разрабатывать
горно-рудные месторождения, между прочим.
Которые, между прочим, здесь, здесь, здесь между прочим
редказем Афганистана, если кому-то интересна что-то
бедная страна, это два триллиона долларов.
Весь их редказем, из которого чипы делают.
Это два триллиона.
Это больше, чем некоторые страны зарабатывают за
всю жизнь, свое существование.
Проблемы учатся в следующем.
Они потребовали это и только на этих условиях готовы
с ними работать.
А то ли бы дали гарантию не резать голову вчера, а сегодня отрезали парочку.
Все очень троп. Хорошо, мы так же делаем. Мы пришли соответственно к этим посольству.
Как и американцы делают, они охраняют по периметру Кабул.
Они с кем договорились об этом? Они договорились с Талибаном.
Я напоминаю так же, что между прочим, вы знаете, кому они данные передали
про своих американцев, которые живут на Талибане?
Они все, кстати, в Афганистане живут, но не все в Кабуле.
Им еще надо приехать в Кабул в аэропорт, чтобы улететь.
они эти данные передали Талибану, чтобы они позволяли им проехать до территории Кабульского аэраспорта.
Они им передали по тем людям, которые сотрудничали с непосредственно американцами.
Чтобы они тоже приехали в Кабул.
Они взаимодействуют с Талибана?
С ним vale объестьюм,ond которые вы храните посо possa?
С ним там każда маааAAAAааааааааааааааааааааааааааааааа....
С ним взаимодейств怯 prosecutors americans are spellboardAny teams A accesoapa
в этой игре? Или мы будем крайними в этой игре? Потому что, когда они все
правзамодействуют, они попрут на север. Если сейчас мы эти условия красной
линии не поставим, мы завтра с вами будем рассказывать о том, что он в Узбукистане
Талибан. Ой, в Таджикистане Талибан. Ой, в Казахстане Талибан. Ой, как бы все дело
просмотрели, о чем мы в свое время не повлияли, о чем мы соответствовали про Маргаль. Мы будем,
как Байден. Мы будем оттуда выводить своих партнеров. Мы будем оттуда русскоязычное
население вводить из Казахстана, Узбекистана и других стран.
Уже выгнали, уже выгнали, положено русских из-за Талибана.
Еще раз, выгнали, миллионы.
Давайте.
Зачем ждете Талибана?
Уже выгнали.
Хорошо, давайте сейчас.
И плюют лицо, оскорбляют.
Давайте сейчас.
Выставим эти красные лица.
Это страшное дело.
То, о чем говорит Владимир Вольфов.
Ситуация, при которой начнется такое же там у них, вот именно
в такой форме.
В форме, соответственно, именно как бы...
Красные лица в степи, в кишлаках, в горах не устанавливают.
Простые линии Париж, Берлин, Лондон, Посква, Туркмени.
Вы про Туркмени вы говорите?
Вы про простые линии ставите.
Среди кочевников вы соображаете голову.
Вы понимаете, вы там были?
Я там был.
И что вы там видели?
Туркмени, одна из самых богатых стран в регионе.
Побагайте некоторых васущих европейских стран.
То же самое касается Узбекистана, со своим газом и своим золотом.
Между прочим.
Вы, по-осторому, так говорите.
У нас, между прочим, тоже единические группы, например,
туркоязычные есть.
Но их вы тоже всех оставим, что ли?
что ли, что на соответствии делать с колмыками, а что на соответствии делать с другимитическими группами,
мы их тоже оставим?
Как оставим?
А как мы оставим их? Вы сами говорите, у нас естественно...
Надо менять национальную политику.
Вам об этом, Владимир Вольфович, говорить,
когда в Киргизе Руськием приедут в лицо,
надо с Киргизами разбираться,
и в этот момент думать про русских,
а не про кинозность, про всем уважениям.
Так, может быть, в МИДС сначала разберете, чтобы они их требовали.
То же самое с Казахстаном.
отдельно. Разговор очень, очень сложный. Попрос в другом заключается. Сейчас, если
эти красные линии не обозначить, если сейчас, как американцы, оттуда уйти, мы
получим классальные проблемы через ближайшие полгода. Ни мы! Ни мы получим!
Не, ну уходи точно нельзя, пока американцы сбежали, надо этим воспользоваться.
Они хотели независимостью, можно независимостью. Они должны воевать за независимостью.
Знаете, я на самом деле частично согласен Владимиром Вольфовичем,
особенно насчёт красных линий.
То есть, то есть, мы...
И или нет?
Нет, я ещё раз говорю.
В авгарах?
Я уже упоминал...
Я просто ему становишь красные линии, а не на них
пупную.
Я уже в паспоредачу упоминал, что талибан, афганский
талибан, он взял тактику украинского талибана,
говоря о том, что обещайте им всё что угодно, вешать
будем потом.
И мы видим, я вчера позавчера у вас это сказал, вот
сегодня вешают.
И точно так же они будут обещать и китайцам, и нам,
за гану и кому угодно, но при этом вы же понимаете, что там италибан-то не единая организация, как такова же.
То есть их всех объединило по большому счету борьба против колониолиста, против американского колониолизма.
А между собой они будут грызться, как только там начнут делить деньги, власть и так далее.
И вот тут, когда мы слышим сегодня на Западе, вот это вот волнуются действительно больше даже не по поводу судьбы женщин,
а по поводу того, что Россия и Китай могут усилиться, там в регионе. Вы слышали заявление, на самом деле это не единичная, я это вижу в западных газетах, сейчас все только говорят, Россия и Китай.
Конечно, это сейчас очень модно переживать на этот счет.
и борьба будет вестись по большому счету даже не за этот регион не за эти
скудные ресурсы поскольку никто не будет гарантировать там безопасности
красные линии можно действительно кому-то нарисовать а из соседнего кишлака
приедут на шаках с автоматами и скажут мы не знаем про красные линии
но при этом борьба будет во многом вестись за то куда перенаправить вот
вот эту агрессивную, пассионарную энергию этих самых боевиков, террористов и так далее.
Против кого ее перенаправить?
И вот тут действительно надо оценивать и риски,
и риски о которых мы тут говорим и для Республик Средней Азии, и для России, конечно же.
И для соседей, которые там в другой стороне находятся, и для Соединенных Штатов Америки.
То есть вот тут очень важно, нам действительно заранее оценив все эти риски,
бороться за то, чтобы эта энергия была направлена не против России.
Вот тут очень важно, и тут можно договариваться
и с различными полевыми командирами,
и с, чем кстати Россия занималась-то
неоднократно и в годы Советского ограниченного контингента,
и сейчас, когда там американцы присутствовали и так далее,
и чем обязательно будет заниматься Америка?
Уж смею вас заверить, будут вложены определённые ресурсы
для того, чтобы перенаправить эту энергию против Китая
с уйгурским вопросом и против Российской Федерации.
И вот тут очень важно, действительно, сейчас, пользуясь моментом, бороться
против этих рисков, но и заодно указывать всем нашим потенциальным
противником и союзником на то, во что превратились Соединенные
Штаты Америки и НАТО. Заметьте, ведь в британском парламенте
вчера, вот когда обсуждали этот вопрос, чуть ли не через
каждый второй звучало, а ведь это была операция НАТО.
А где это?
И предупредили!
А почему даже не спросили это так?
И вот это надо действительно продвигать всюду и на Украине в том числе.
То есть мы будем злорадствовать.
Честно говоря, имеем на это полное право.
Ну, провалились американцы.
Простите, бывает.
Что касается наших союзников, партнеров, они же враги.
G7 только что заявили, что они требуют от Талибана
гарантировать безопасную эвакуацию для всех иностранцев,
а также требовать, чтобы Талибан отказался от террористической деятельности.
Ну, дай бог, конечно, будем на это надеяться.
Путин прямо сейчас при этом по телефону обсуждает с Макроном ситуацию в Афганистане.
Через минуту вернемся.
Ну, вот такие латны, господи, отказать.
Что ж вы раньше-то не поверили?
Новость удивительная, наверное, сенсационная.
Украина официально предложила помощь Соединенном Штатом Америки
разрешение афганского кризиса честное слово свой план по спасению ситуации
зеленский озвучит жу байдену лично 31 августа в вошингтоне именно 31 августа
сша должны завершить позорный абсолютный вывод американских войск из кабула
лидер республиканцев сенате маконал при этом обещал именно в это день
объявить президенту импичман заправал операции но то есть байдену не хватает
только Зеленского, и он действительно явится.
На Украине уже объявили, что Зеленский станет первым
президентом страны, который побывает сразу на двух
побережьях Америки.
Заявлением выступил аж глава МИД.
Как говорится, когда больше нечем гордиться, гордишься
побережьями США.
Послушайте.
Вашингтоне сейчас очень непросто, мы готовы помогать
партнерам.
Чем можем?
В ситуации на сейчас никаких негативных сигналов нет.
Все идет по плану.
30 августа глава Украинского государства начнет свой визит
в Соединенные Штаты Америки, по приглашению президента
США Джо Байдена.
Повестка дня будет предусматривать ряд важных мероприятий
Вашингтони и штате Галифорния.
Это две базовые точки для визита президента.
Ни один президент Украины до этого не залетал так
далеко в США.
«Некогда не посещал другое в обережье США в Тихом
океане, хотя именно в штате Калифорния сконцентрированы
IT компании и наиболее высокотехнологичная космическая
индустрия.
И это именно то, в чем у Украины есть сильный козырь,
формат встречи президентов был расширен, и теперь
будет предусматривать и не только встречу делегаций,
Ну и встречи в формате.
По веску переговоров, Джо Байденом Зеленский сегодня озвучил в интервью сразу трём газетам
американской, французской и нашей новой газете, которая не признаёт Крым-российским.
Или признаёт, но частично.
Президент Украины недоволен.
Сообщается в интервью.
Решением США по Северному потоку 2.
Трубопровод он сравнил с плохим фильмом.
Фильм говорит, сняли, а премьеру опять отложили.
В этом смысле Зеленский снова прокол запуск Северного потока намечен на 24 августа,
как на зло это день независимости Украины.
Его здесь то ли совпало, то ли над Зеленским издевается даже Ангел и Меркель.
Но он не сдаётся. Смотрите, сегодня Зеленский отругал Путина.
Говорит, ты чего эмоциональный политик?
Придверие встречи с президентом Байденом в конце этого
месяца президент Украина Владимир Зеленский выразил
разочарование тем фактом, что западные союзники колеблятся
в вопросе принятия страны в НАТО и не согласился с
заявлением Байдена о том, что прежде чем рассматривать
вопрос принятия Украины в Альянс, страну надо очистить
от коррупции.
«Очень популярно обвинять Украину в коррупции»,
сказал Зеленский.
«Меня всегда это оскорбляло, поскольку, знаете что, нет
ни одной страны, где нет коррупции.
Другой удар по Зеленскому — скорая завершение газопровода «Северный поток-2».
В ответом вопрос, считает ли он договор между США и Германией предательством,
Зеленский пожал плечами и улыбнулся.
Конечно же, я недоволен этими договоренностями, если это можно так назвать,
а также форматом, в котором они были достигнуты, заявил украинский президент.
Что до отношения к Путину, то его Зеленский описал как нерационального и эмоционального,
иногда даже очень эмоционального.
Эмоциональность у России есть в адрес различных государств, заявил Зеленский.
Эмоциональность, как правило, с рациональностью не связана.
Я считаю, что он слишком эмоционален по отношению к Украине,
потому что иногда эмоции приводят к необратимым результатам.
Ну что, Владимир Вольфович, тоже же своего рода наш талибан по соседству?
Да, это вот в Афганистане это исламские большевики в чистом виде.
Только у них, я говорю, Коран, они манифест.
И на Украине это повторение, практически того же самое.
Украинские большевики.
Чем они похожи?
И те, и те проигрывают.
Чего он просится все бегать по западу?
Никто ему не сдаст.
Собесть есть какая-то?
Стыдно президенту ходить с протянутой рукой.
Примите в НАТО.
Примите в Европу.
Никогда Украина не будет ни в НАТО, ни в Веросоюзе.
Хватит уже заниматься ананизмом.
Он ничего больше не может.
Этот комик.
Это позор ваш.
Украины нет, потому что.
Ты можешь понять, что в Афганистане есть пуштуны и ислам.
Там всегда будет процветание для пуштунов и мусульман.
На Украине нет ничего.
Вы не славяне, вы не христиане, вы не коммунисты, вы не фашисты.
Вы никто.
Вы должны уйти.
Освободить эту землю для настоящих.
Вот отдайте Донбассу, адреса и все остальное.
Но нельзя быть попрошайками, издевенцами,
на хлебниками, за хребетниками, ну какая-то совесть должна
быть у вас.
Из-за того, что это путин эмоционально, вы послушайте
есть другие версии, берегите Путина, иначе вам вообще
ханат.
Позор, страшно, что убирайте его быстрее, это конец
Украины.
Последний президент, а все остальное вернется
в состав России, тоже мне ещё страна без экономики,
без философии, без всего.
Вы нища, вы нищеброды в Европе, понимаете, бомжи,
вы европейские.
Все разбежались по Европам, выности горшки из чужих
спали.
Что вы делаете?
Потому что люди помогают убираться, там было грязно.
На коленях ползите, вы так полякам на коленях ползли.
В какой корости нету.
Какая вы нахция делите?
Какая вы нахция делите?
Мы рады выносить горшки.
Мы рады выносить горшки.
Я поздравляю вас.
В том, что украинцы едут промышленно.
Мне тогда великая промышленная республика.
Оставляли вас одно из богатейших.
Вы теперь горшки носите.
Дайте вам горшок.
У меня нет права с собой.
Да, это дурдом.
Какая технологическая промышленность?
Где Зеленский?
Я вообще очень боюсь за Зеленский.
Вот это он сейчас сказал про то, что никогда не говорил про детство и Крым.
Слушайте, я специально сейчас перерыв и посмотрел.
Он там несколько раз слово детства повторил.
Я помню, там рапаны.
Это правда, мы тоже сейчас не глянули.
Кстати, новшееся детство.
Он несколько раз это подчеркнул и забыл уже.
Я так понимаю, знаете, он ведь тоже жил, на самом деле, детстве.
Знаете, где в Монголии, чтобы вы не сомневались.
Я думаю, он песок тот с рапанами помнит.
Монгольск.
Запутался парень.
Потому что человек даже не представляет. Я был на прошлой неделе у его хорошего домика такома в Крыму,
на самом деле, где он до сих пор платит коммунальную услуги.
И, видимо, он это помнит, на самом деле, не рапаны в детстве.
Но самое главное, когда он сейчас говорит, что Крым задыхается без трех миллионов ежегодно-туристов,
слушайте, я там забита все, я могу снимки показать, там пройти нельзя,
нельзя, увидел бы Зеленский, что там творится куда-то, мы еще три миллиона
украинцев. На самом деле все эти заявления Зеленского напоминают модный
жанр украинской прессы, когда футурулок говорит о судьбе крымского моста,
когда астролог говорит о будущем президенте России, когда физиогномист
рассказывает о двойнике Путина, это вот такие украинские новости и заявление
Зеленского они из того же ряда к ним надо так же относиться печально, что этот человек
отвечает за судьбы миллионов людей и принимает решение. Это конечно жалко. Дмитрий Агабидович, 30 секунд ровно.
В это время ложится. Проблема заключается в следующем, что основная проблема
Афганистана заключалась в виртуальности. Они создавали образ того, что что-то происходит. Что конкретно собирается с космосом обсуждать
Украина, кроме спутников. Я просто это не знаю.
Посмотреть на Америку тоже ведь не так уж и плохо. Игорь Кожанин,
гостей, появился 30 лет назад, случился заговор, который
изменил всю историю нашей страны.
Да, действительно, до сих пор больше сотни тамов
дела в ВЧП засекречены, но мы подготовили большой
материал о неизвестных деталях тех непростых дней.
Наиля Скерзадея узнала, где в критический момент
находился ядерный чемоданчик, была ли связь на даче
в Форосе и кого прослушивали даже в бане и на теннисном
корте мы начинаем.
