Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи,
здравствуйте.
Ваша любимая программа 60 минут в прямом эфире.
Америки нужна перестройка, об этом сегодня заявил
избранный президент Дональд Джо Байден.
Никак не можем привыкнуть.
Мы-то вот здесь помним, чем закончилась перестройка
в нашей стране, развалом из ССР, возможно США это
тоже ждет, но пока там готовится к инагурации 46-го президента.
Торжества пройдут под дулом автомата, как принято
говорите, у них там, в Вашингтон вводят 15 тысяч
бойцов Национальной Гвардии, чтобы благословенные
для страны момент не испортили мятежники, повстанцы, внутренние
террористы, словом сторонники Трампа, мы их называем
мирными протестующими, естественно, они, разумеется,
собираются протестовать.
И ФБР докладывает, что с 16 по 20 января вооруженные
нападения могут быть не только на капитоле Вашингтоне,
и на административные здания в столице в остальных 50 штатах.
Сам Трамп назвал анагурацию Байдена официально, причем
национальным бедствием, ввел до 24 января в столице
режим чрезвычайной ситуации.
После социальных сетей и музыкальных сервисов
Трампу объявили бойкот крупнейшей корпорации
Майкрософорт, мастер-карт, Американ экспресс,
а Deutsche Bank, представьте, даже готов простить Трампу
300 миллионов долларов долго, будет лишь бы поскорее прекратить сотрудничество с Дональдом.
Репрессии! Пилот американской авиакомпании пригрозил пассажирам высадить их прямо посреди степей
конзаса, если они не заткнутся. Что они сделали? Они распивали патриотические песни, возвращаясь домой
после мирного протеста у Капитолия.
Пассажиры из Аризоны, которые возвращались с митинга в Вашингтон, едва не были сняты с рейса.
Пилот заявил пассажирам следующее. Сидите тихо или мы выкинем вас в Канзасе?
Вот как это будет. До Финикса четыре с половиной часа полета. Но мы посадим этот самолет посреди
конзаса и выкинем людей.
Мы сделаем это если нужно, поэтому ведите себя прилично.
Мы точно в Америке?
Это точно американские авиалинии?
Невероятно.
Новые американские авиалины.
Так, она теперь выглядит, это самая Америка, хотя
мы, честно говоря, предупреждали.
Покоя, трампистом, а их 74 миллиона человек нет
на воздухе, не на Земле вообще нигде.
За поддержку опального президента, а уж тем более за поход на митинг, даже если он мирный,
в рамках демократических ценностей прав человека, мы простите, могут уволить с работы или разорвать контракт.
Так уже произошло с популярным музыкантом Орелем Пинком, онлайн-сервис по аренде жилья RBNB.
Там можно забронировать себе, например, квартиру, снять ненадолго в отпуске, обещать блокировать и стучать.
Извините за термин, но участников протеста в капитоле.
Ну и вишенка на торгс.
По всей стране появляются вот такие вот объявления
на остановках общественного транспорта.
За информацию о человеке, который, пока это только предположение,
пытался заложить самодельную бомбу в капитоле,
предлагают награду в 50 тысяч долларов.
Сочувствующие Байдену граждане стали с энтузиазмом
доносить ФБР, в том числе и на своих друзей, родственников,
говорят, что число таких обращений
Измеряется десятками тысяч, размах пока не до Владовский тот шутил, ну или не шутил, про четыре миллиона доносов, но то ли еще будет.
В общем, демократы из тоже вон лезут, чтобы республиканцы и избиратели лишились последних сомнений в том, что выборы у них, правда, украли.
При этом синхронно. Раскручиваю тему, что все трамписты сплошь бывшие, действующие военные армии США и прямо сейчас они готовят военный переварок.
Тревожные новые подробности о вторшении в капитоле подогревают страхи, что это было результатом заговора, а не просто стихийным действием толпы.
На этих кадрах люди в боевой экипировке пробираются через толпу на ступени Капитолия.
Согласно докладу, это члены ультраправы группировки хранителей присяги.
У одного из них нашивка с текстом «Я ни во что не верю, я тут просто ради насилия».
А так и на Капитолии однозначно было частью большого плана.
Об этом все говорили, об этом постоянно говорилось в соцсетях.
Добавок есть версия, что частью плана был захват заложников.
Лейтенант ВВС, в отставке Ларри Рэндл Брок, попал на фото в зале заседаний с несколькими пластиковыми наручниками в руках.
53-летний ветеран боевых действий был опознан бывшей женой. Она же сообщила о нем ПБР. Он был арестован в Техасе уже в воскресенье.
Ещё один человек с наручниками Эрик Манчелл, в его экипировке
нашлось место даже для перчаток с усиленными костяшками
для того, чтобы бить окна.
Он был на акции вместе со своей мамой.
Пока по всей Америке идут аресты, насилие, возможно,
ещё не закончилось.
На следующей неделе нас ждёт инагурация Джо Байдена.
Мы сосредоточимся на малом бизнесе представителей
рабочего класса, небогатым и необеспеченным достаточным
количеством связей, который переживает по-настоящему
трудные времена не по своей вине.
Нашим приоритетом будут темнокожие, латино-азиатые
коренные американцы, которые владеют малым бизнесом,
женщины, которые владеют бизнесом, чтобы наконец
дать им возможность равного доступа к ресурсам необходимым
для перестройки.
Как там сказали на борту американского самолета, это
точно Америка?
Какая здесь перестройка?
Я прошу прощения, и опять повторяю свои мысли, по-моему, они доходят до многих.
Это революция, это переход власти от белого консервативного протестанского
эстэблочмента к вот этому новому, который он перечислил, понимаете?
Мы сейчас находимся на пике вот этой революции.
И то, что делает Ненси Пелози и там...
Слушайте, сам Байден является католиком,
Католиком и Ирландцем. Один Католик и Ирланец, мы знаем, чем он закончил, да?
За всю историю Соединенных Штатов.
Скорее с ним закончили.
Да. За всю историю.
Напомните, аудитория.
Он старой Католика и Ирландец, который выдвигается. Понимаете?
Первый Католик, кстати говоря, президент.
Это страна находится на революционном переходе к новым силам.
И почему? Потому что демографии я.
Белые уменьшались в количестве, цветные там другие росли и наконец созрело такое преимущество,
что у них стал возможен вот этот революционный переход. И вот то, что они сейчас делают,
если в Пилозе вот эти все тысячи долларов за донос, там 50 тысяч долларов за арсенал оружия,
там это консолидация власти. Она пытается всячески то же самое подношение к Трампу,
что делают, да, отрезает его от населения. Ей надо консолидировать власть, им, да, демократам,
Байдену, консолидировать власть, потому что вот эта огромная консервативная Америка,
75 миллионов, 74, которые голосовали за него, это значит примерно 100 миллионов в общей сложности,
это сила, у них столько оружия, а у них 70 процентов всего арсенала у этих людей, вот этих белых,
консервативных. Поэтому они дрожат. Перлоте просто дрожит. У них ночные
кошмары, что может произойти настоящий бунт. Не вот такой, понимаете, где
стекла разбили, а настоящие с оружием с этим самым. На реальности это
были. Когда 16-го, 20-го, января, когда этот бунт ожидается? Да, то есть, что начнется 16-го,
представляете, нагорация брошей, а тут начинается стрельба, там настоящие взрывы,
и так далее.
В округе Колумбия запрещено наошение оружия.
Каким образом они туда приедут с оружием?
То это за обещание.
Они приехали, многие приехали с оружием
с этими венами
и оставили в пригородах в Вашингтоне.
Я там жил. Там, так сказать,
легко это все спрятать. Они пришли
без оружия, но оружие у них есть.
Понимаете? Это реальные
возможности. И реальные
страхи, пилозии там и других.
Понимаете? Поэтому вот эти дни действительно
решающими. Давайте посмотрим, 50 штатов в самом деле готовятся к беспорядкам,
ну и ФБР уже объявили готовностным радиом.
Скорее после этих ужасающих событий в Капитоле, федеральные власти предупреждают
возможных мятежах. ФБР предупреждает органы охраны правопорядка по всей стране.
Вооруженные протесты планируются у Капитолия всех 50 штатов на протяжении всего дня и на
разведка указывает на призывы неназванные вооруженные группы к штурму государственных зданий и судов в случае,
если Трампа снимут с должности до 20 января. ФБР также сообщает, что данная группа планирует
атаки в столице в день и наугурации Байдена. Это могут быть атаки против лично Джо Байдена,
Камалы Харрис и Ненси Пелоси. По просьбе мэра Вашингтона отменены все крупные массовые мероприятия,
вплоть до 24 числа. Сотрудник секретной службы, отвечающий за безопасность во время
на угораце рассказал, что на улицах ожидает армию.
«Будут контрольно пропускные пункты, заграждения, рамки
металлоискателей по всему городу».
Меры безопасности будут беспрецедентными.
В дополнение к полиции будет по крайней мере 15 тысяч
служащих нацгвардии.
Также сегодня стало известно, что исполняющая обязанности
главы нацбезопасности Чад Вольф покидает пост.
«Вот свежее видео.
Окна здания палаты представителей в городе Мэдисон, штат Висконсин
Заколачивают деревянными счетами. На всякий случай.
Во время негурации Трампа, я напомню, были протесты, тоже были магазины, но здесь что-то другое все-таки намечается.
Все то, что сказано справедливо, действительно раскол очень глубокий.
Что касается революции, то можно любое событие называть в зависимости от того успешно оно или нет.
Вы знаете эту всю историю. Если это не успешно, то тогда это бунт, а если это успешно, то это революция.
Вот хочу заметить, что на самом деле, если бы не пандемия и спад, то по всей вероятности сегодня президентом был бы Трамп.
И с этой точки зрения, все происшедшее, конечно, задано в том числе и обострением чувств, страстей с этим связанных.
На самом деле происходит битва за будущее, а не за настоящее.
Никакого переворота и, я не знаю, будут ли какие-то бунты.
Вполне возможно, потому что много людей, настроенных на насилие, настроенных на то, что несправедливость по отношению к Трампу проявлена.
С другой стороны, готовятся защитники Конституции и избранного президента, которые верят своему вождю и не дадут спуск от тем, кто готовят переворот и так далее.
Но на самом деле происходит битва за будущее.
В этом меня убеждают все эти инициативы по применению к Трампу процедуры
импичмента, который совершенно бессмысленен с точки зрения графика,
но очень важен для того, чтобы поставить его на будущее в виноватое положение.
И действительно Трамп проиграл выборы.
Безусловно он настроен и был настроен, и мы об этом говорили,
и до того, как все произошло, на то, чтобы породить у своих сторонников
острое чувство несправедливости между нами говоря конечно элементы
пострикательства в его поведении были это очевидно но то что произошло то
что вот произошло около капитоле и в капитоле очевидно работает не ему
на пользу работает на пользу его демократам которые воспользовались этим
для того чтобы придать этому всему характер страшного ужасного заговора
Мы, видевшие картины на Украине, в Киргизии, ну, я не знаю, в разных других странах, в Сербии,
все это начиналось, потом в Грузии и так далее, как-то более спокойно на это реагируем. Это все
были технологии, которые американцы в свое время активно использовали. Теперь они, конечно,
лишаются этого аргумента на время, но, зная американцев, можно заранее быть уверенным,
зная и творцов их внешнеполитической линии, особенно тех, которые пришел, они сделают вид,
что есть наше мнение неправильное что есть два стандарта один для нас у нас одно а вот то
что касается всяких других варварских стран вроде россии и так далее то для них как бы все равно
будет оправданием если кто-либо здесь начнет штурмовать пробовать что-либо штурмовать то всегда
будет сказано что это вот борцы за свободу себе в своем собственном портрете они себя узнавать не
будут это все двойные стандарты которые вообще отличают англо-саксонскую мораль но то что
касается происшествий разбирать по сути то собственно говоря да имеет ли право американских
гражданин пройти в капитули да конечно имеет то как они себя вели там да это неправильно но
но на самом деле все убийства произошли эти 5 убийств они произошли насколько я понимаю убивали
как раз тех кто штурмует не они убивали один человек один полицейский один полицейский от
удара огнетушительно, так он был, кем нанес?
А два сердечных пристава.
Знаете, в этом дело.
Просто вы совершенно верно говорите, к сожалению, сейчас
и, собственно говоря, и Трамп, и демократы склонны
эту ситуацию прощать, то есть они ищут одного виновного.
Трамп говорит там, антифа и провокаторы, и демократы
говорят, это Трамп виноват вместо того, чтобы идти внутрь
и разбираться, в чем, собственно говоря, в обществе проблемы.
Почему, значит, случилось то, что случилось?
Что интересно, вообще-то говоря, это ведь комплекс факторов,
в любом бунте или революции или с чем-то еще. В данном случае там много проблем. Ини, равенство,
и социально-экономическое, и политическое полюциация, которое произошло. Это есть. Ну,
понимаете, в чем дело? Они пытаются сейчас найти виновного, например, цирку вот этот вокруг
импичмента, который никакой сути вообще роли не играет в данном случае. Тем не менее,
они пытаются назначить виновного. Сейчас, значит, здесь вытащит где-то русский след.
А почему этот церк? Речь идет о том, что он не сможет баллотироваться в 24-м году.
Это миф. Это миф.
Все дело в том, что Инна Гурат, извините, его импичмент никаким образом напрямую не связан.
Если говорить о его невозможности избрания до 2024-м году,
Сина должен будет рассматривать этот вопрос отдельно.
Это не пакет, нет такого закона, который бы обязал, запретил ему возможность участвовать в выборах 24-м году.
Это делать не для этого.
Чтобы почитать, надо просто посмотреть 25-ю поправку, когда она была принята после святой пенсии.
И там передача полномочия вице-президента.
Давайте уточним нюансы импичмента, потому что Ненси Пелеса вчера, обращаясь к конгрессу, заявляла о том,
что требуется немедленно его отправить в отставку, исключительно для того, чтобы он не смог снова в 24-м или позднее году прийти к власти. Послушай.
Последняя полноценная неделя президентства Трампа
начинается с новых обвинений по импичменту.
Якобы из-за его влияния группы его сторонников устроила
штурм капитолия.
210 законодателей утверзили одну статью, по которой
может быть выдвинут импичмент, подстрегательство к мятежу.
Голосование по этой статье, скорее всего, состоится
не раньше вторника.
До выдвижения каких-либо обвинений палаты представители
проголосуют за резолюцию, призывающую Майка Пенсса
созвать кабинет-министров и обсудить применение 25-й
поправки, которая позволит временно отстранить президента
от власти, возможно, до конца его срока.
Республиканты единогласно заблокировали вынесение
данной резолюции на голосование.
Если Пенс не созовет кабинет, то Ненси Пелоси говорит,
что нижняя палата приступит к импичменту.
«Отличие отстранения по 25-й статье от импичмента
заключается в том, что в случае импичмента он не
сможет балатироваться снова.
Единственное, что имеет значение в данном случае.
Ну есть, не, а главное, значит, что интерес, а главное
посмотреть, как элегантно ушли от темы фальсификации
на выборах.
Нет, это все забыли, конечно.
Роехали.
То есть вместо того, чтобы сейчас разбирать то, что
случилось на выборном процессе, вот они сейчас просто переключили
тему и сейчас снова опять американской публике
скормили тему импичмена.
Ну у них есть аргумент, Мария, они говорят, посмотрите,
Судов рассматривали эти нарушения, и одного нарушения фактически повезло не было.
Поэтому он проиграл они и закрывает эту тему.
Я не пришли почему, потому что просто Трамп их подстрекал все это время.
Опять же, это упрощение, которое, я считаю, боком выйдет американскому обществу.
Если они не будут решать проблему, слушайте, ну БЛМ тоже была проблемой.
То есть выходила другая часть общества, сейчас эта часть общества.
У них очевидно политическая поляризация, им надо что-то делать.
Вместо этого они не назначают...
Вы идите с боком, это что значит?
Я предполагаю...
Чем закончатся?
Я предполагаю, там может быть гражданская война, а вполне...
Развал Соединенных Штатов Америки?
Будут усиленные Соединенные Штаты Америки.
Ну и слава богу.
Нет, на этот счет тут есть одно...
Понимаете, оно поляризовано так,
что в одном городе есть обе силы, понимаете?
В городах живут...
Не во всех.
Во всех.
А вы...
Это не как в истории Сечи.
В Калифорнии все демократы в Нью-Йорке
в городе тоже. Почти все демократы кроме Brighton Beach.
Смотрите, первая, конечно, двадцать пятая поправка. Она ни разу не применялась,
я тебе говорю, в истории США. Ни один раз. Ни кто ее даже не
знает до конца, как применять, фактически. Вот, с юридической точки зрения,
я сейчас говорю, я принять невозможно, потому что у вас три человека официально
ушли из администрации. Кто за них будет голосовать? И они назначены.
То есть, грубо говоря, у вас даже голосование не будет физически. Как мы все
прекрасно понимаем, что импичмент до конца тоже не дает, он будет объявлен
среду, нижней палатой, в Сенате он даже проголосован не будет, его не успеет проголосовать до инугурации,
мы все это прекрасно понимаем. То есть смысл заключается в том, чтобы
наконец-то добить Трампу. Вопрос другом. В том, что на самом деле Трамп это
последствия того, что происходит в американском поле. Если придет более
опасный Трамп, вы не захотите его видеть. Этих опасных Трампов вагоны по
всему миру. У нас есть тропический Трамп. У нас есть соответственно Трамп Лайт,
типа соответственно Джонсона. У нас есть Липен, который, естественно, тропический
и позволить安 inequality на
он заключается в следующем
то есть asthma
либода
Они не верят в то, что через два года, когда будет, соответственно, выборы в конгресс,
или через четыре года, когда будут выборы на президентские, они смогут что-то изменить.
Они не готовы ждать.
Они выходят на улицы.
БЛМ не верят в выборы, и они не верят в выборы.
Они считают, что все вопросы надо решать на улице.
Но это вопрос заключается в другом.
Вопрос заключается в том, что это самая система, которая сейчас происходит в США.
Она долгосрочная, и она сейчас заталкивается в очень серьезный угол.
Если сейчас задавите кончать на Трамп, и если будет Маш Миллионов, который пойдет, он может превратиться в колоссальное противостояние долгосрочное.
Более того, в течение четырех лет у них особенность выбора заключается так, что они меняются, то есть там особая смена, и скорее всего через два года республиканцев все равно не получат большинство, не в верхней палате-парламенты, не в нижней палате-парламенты, такая особенность.
Там, естественно, избираются отдельные, естественно, позиции, там, в основном, избираются сейчас республиканцы будут в следующий избирательный цикл.
Так вот, они не получат большинство, это значит четыре года, все законы, проекты, все вопросы будут решаться на улицах.
У нас такое было. У нас есть целые страны, которые так решали все свои проблемы на улицах.
Вот это основная проблема. И вместо того, чтобы это признать хоть раз, и попытаться это как-то объяснить,
и как-то это исправить, разговаривать с этими людьми на их языке, они всячески пытаются их выдавить.
Вы знаете, что за последние, ну это известная история, что за последние 72 часа у нас телеграмм пошел в рост.
Как вы все прекрасно понимаете.
А знаете что самое забавное?
Самое забавное, что основная часть прироста новых пользователей
это не США.
Азия.
26.
26.
Латинская Америка.
Более 30.
Юго-Восточная Азия.
То есть люди начинают выходить из системы в других
странах.
Они уже...
Из-за выбора в США что ли?
По многом из этого тоже.
Из-за WhatsApp.
Из-за WhatsApp.
Из-за выбора в США.
Да, конечно же.
Как любой асишка знает.
Так вот.
Проблемы общаются в следующем.
Это лакву своего бумажка.
здесь все разваливаются, то каким образом эта система будет работать в других странах?
она там также работа не будет, до этого как бы все уже существовала система
ограничителей, поэтому с этой точки зрения эта система тоже скажет о всех нас
загоняя эту проблему в угол, они загоняют эту проблему в угол во всех странах, и люди
пойдут на улицы, понимаете в чем опасность, давайте по очереди я сниму
в общем опасность социальных сетей, то что мы увидели это уникальный
Прецедент — это же новая власть. Смотрите, одно дело, когда государство на основании судебного решения запрещает телевизорные материалы, экстремистского толка, детскую порнографию или еще что-то, тогда это один вопрос, потому что мы как народ даем государству право решать, да, даем ему монополию на насилие. Другое дело, когда твиттеры, фейсбуки и все прочее сами решают, что есть хороший контент, а что есть плохой контент. Вот это страшно. То, что сейчас делали американцы, они укрепили.
Они же утверждают, что мы частные компании, что хотим-то и делаем.
Да, то есть, представьте, да, хорошо.
Я вам приведу пример.
Нефтинные компании, тоже частные компании.
Значит, и можно отдать картбланочную экологию?
Нет, нельзя. Есть такое понятие, как общественная благо.
И то, что мы сейчас говорим про информационный гигантов,
который владеют, извините, мозгами нашей молодежи,
это, в общем-то говоря, уже коллективная ответственность.
И государство в данном случае должно играть роль.
А государство в Америке делает что?
Оно спонсирует Камалу Харрис. Как мы помним, кто были крупнейшие спонсоры ее, да, Байдена, выборная компания, но деньги-то шли через нее куда?
Байдену. То есть, собственно, эти корпорации изначально сращивались с государственной властью США и готовили бунт.
И то, что сейчас получается, они очень страшное дело взяли. У них скоро просто править будет вот эта вот вся вот когорта.
Ну, она уже сейчас правит. Руководители демократы назначают свои демократические правила.
Они будут по сравнению с информ-гигантами, которые срочены в свое время, срочены с Wall Street, да, с финансами и корпорациями.
Политики ничто вообще совершенно. Вот на этих ребят, которые сейчас определяют политику, которые могут взять и подумайте об этом,
аккаунт президента взять и удалить, заткнуть ему рот. Это какой властью обладать?
Но это же ерунда, он может развязать третью мировую войну, но не сообщит об этом мире в Twitter.
Извини, ради бога, прости.
Я хотел сказать, что касается опасности новых информационных монополий,
которые создают эти сети и считаются, что они являются частным делом,
но на самом деле они играют глобальную роль, тут нет никаких сомнений.
И их роль в событиях, любых событиях, и не только в Америке очень велика.
И с этой точки зрения, наверное, мы правильно поступили,
хотя многие критиковали те законы, которые принимались перед окончанием нашей зимней сессии в государственной думе,
где введены целый ряд ограничений, связанных с использованием, манипуляцией в сетях.
Но что касается происшедшего, то я, во-первых, советую не торопиться с тем,
чтобы списывать вообще любой демократический процесс
Соединенных Штатов, считать, что завтра наступит гражданская
война.
Это немножко похоже на злорадство, злорадство в политике ни
к чему хорошему не приносит, не приходит.
На самом деле, на самом деле, сегодня возникла ситуация,
при которой Трамп или люди, которые от имени Трампа
заявили этот процесс, оказался в положении человека, который
выступает против демократических процедур.
И в этом его хотят пригвоздить к этому.
С тем, чтобы он сам испугался. Заметьте, что Трамп испугался.
Он же вслед за этим не сказал, знаете, вы правы, не предпринял каких-то решительских...
Ладно, Настали Капитолий, давайте возьмем Белый Дом.
Да, он ничего этого не сделал. Он сразу начал отыгрывать назад, потому что понимает, чего это стоит.
Он его пытается представить человеком, который перешел красную линию, чтобы вычеркнуть его из политики на будущее.
Но это значит, что все те, кто пришли туда, демократы будут отстаивать формальные процедуры, потому что у них большинство, у них большинство в Сенате возникает, у них возникает и возникло большинство, и существует в Конгрессии, и их президент.
Чего же они будут отказываться от процедур, которые дали им результат? Не будут они отказываться.
Я думаю, что мы просто становимся свидетелями каргинальных изменений общественнополитических отношений в Соединенных Штатах Америки.
Почему? Потому что многие десятилетия наши коллеги из Конгрессы говорили, что это лучшая модель, которая построена во всем мире.
здесь свобода слова, доступ к информации и так далее, все свободы, которые существовали,
они находились только в Соединенных Штатах Америки, и это представлялось как модель,
которая следует подражать всю миру. Вот это все теперь просто разрушено. А вот то,
о чем вы говорили, это сегодняшний цифровой мир. Представьте, как он переводит и создает
новые рычаги политической власти. И они, я с вами соглашусь, вот в этой ситуации
переходят транснациональным корпорациям, а самое главное информационным гигантам. И они,
айти гигантам, и они уже взяли на себя это право, фактически право третьей власти, судебной
власти судить, что хорошее, что плохое, что мы отключаем,
а что мы включаем.
И вот это самое опасное, что происходит в американском
обществе.
И поскольку Соединенные Штаты Америки остаются по-прежнему
крупнейшим государством мира, вот эта модель будет
распространяться и на остальные континенты.
И вот в этом опасность, потому что эти информационные
гиганты, они по всему миру, они и у нас в России. Поэтому вот я хочу сказать, как российский
политик, когда я прочитал, что дочи банк и другие банки будут блокировать счета в своих банках
конгрессменов, которые не поддержали решение выборщиков, которые неправильно проголосовали.
Послушайте, это вообще абсурд, то есть они хотят сказать, что мы банковский капитал, мы будем отключать от финансового по политическим причинам.
Игорь Николаевич, для нашей страны это вообще абсурд, потому что эта дочь и банка американские сенаторы, а у нас с сенатором, запрещено иметь, считав иностранных банков.
а про американских конгрессменов. И они подают вообще чудовищный пример. Почему? Потому что это
коснется вообще всего мира. Это означает, что политическая власть уходит из парламента, из
исполнительной власти президентской или там премьера в парламентской республике. Она уходит
крупнейшему глобальному бизнесу. И тогда, что на первый план выходит не закон, а правило этих
корпораций. И тогда мы видим, что просто в мире изменяются системы управления. Вот в чем опасность,
которую сегодня нам демонстрирует Соединенная Штата Америки.
То есть не гражданская война, а пока электронная, или как ее называют, ну и не информационная,
цифровая революция или война. Только что Трамп прокомментировал многие хихиколи на тему того,
что он выйдет со спецобращением, а где его покажет? Везде заблокирован. Смотрите.
Я думаю, что большие технологические корпорации делают ужасные вещи для нашей страны.
Я считаю, что для них это будет катастрофической
ошибкой.
Они разделяют и создают разногласие.
Они делают то, что я предсказывал в течение долгого времени.
Я считаю, что большие технологические корпорации
совершили ужасную ошибку и очень-очень плохо для
нашей страны, и это заставляет других делать то же самое.
И это вызывает много проблем и много опасностей.
Огромная ошибка.
Они не должны были этого делать.
Их решение вызвал ответную реакцию.
Я никогда не видел такого гнева, какой я вижу прямо
сейчас.
Это ужасная вещь, но все всегда должны избегать
насилие. У нас есть огромная поддержка, возможно, такая поддержка, какую никто никогда прежде не получал,
но всегда нужно избегать насилия. Нью-Йорк, мы давайте перенесемся. Валентин Богданов,
наш собственный горизонт в Соединенных Штатах, на прямой связи. Здравствуйте, Валентин. Но что-то
справа и революция в разгаре у вас, хоть и мирная, тихая картинка в Нью-Йорке сейчас. Что будет
завтра, завтра условно, когда 15 тысяч войск национальной
гвардии, с другой стороны, это милиция, милиция, ополченцы
с оружием, столкнутся они лоб, лбом к лбу.
Добрый вечер, Ольга Евгений, скорее цифровая контр-революция
нас ждет, но это отдельная тема, а то, что будет завтра,
напрямую зависит от того, что будет сегодня.
Сегодня конгресс должен решить, удастся ли демократам
продавить республиканцев всем, чтобы они отстранили Трампа по 25-й поправке конституции.
Очевидно, что не удастся, ведь накануне Пенс все-таки встретился с момента штурма
капитолии. Впервые это произошло с Трампом. Как сообщает нам протокол, они тепло и хорошо
поговорили. После этого у Трампа была беседа с представителем республиканского меньшинства в
нижней палате Кевином Маккарти. Говорят, что Кевин Маккарти довольно жестко нападал на Трампа,
Но Трампа, ну Трампа отбивался, сказал, что часть ответственности он на себя берет за происходившее 6 января.
Но часть ответственности лежит на радикалах с левой стороны политического спектра Соединенных Штатов.
В всяких радикалах вроде как из Антефа и БЛМ.
Ну вот вы показывали фрагмент, который сегодня фрагмент выступления Трампа перед его отлетом в Техас на объединенной авиабазе Эндрюс.
Там было много важных заявлений.
Вот, в частности, Трамп рассказал о том, что он не считает ни в коем мере свои слова,
сказанные 6 января. Прошу прощения под стрекательством КМИТИЖУ.
Именно по этой статье уже завтра, возможно, в Конгрессе будет проголосован импичмент.
И для Трампа это не сулить ничего хорошего.
Ну, конечно, моментально от власти отстранить его не получится.
Для этого необходимы 67 голосов сенаторов.
Сенаторы выйдут с каникул 19 января.
Но это проложит путь к тому, что Трампа, как признан виновным по этой статье,
могут лишить права когда-либо забирать, прошу прощения,
занимать любые государственные должности. Это очень серьёзное обвинение.
И это перекрывает, в общем, любое политическое будущее американскому президенту
и точно перекрывает возможность переизбрания на второй срок в 2024 году.
В любом случае, сегодня важный день для Дональда Трампа, он впервые появился перед традиционными СМИ.
Да, теперь американский президент, лишь он твиттер, и он вынужден общаться с теми, кого он называл фейк-ниус,
с журналистами, в том числе журналистами, отрицательно настроенными к нему.
Но видно, что Трамп был весьма спокоен.
Он стоял на своем, он сказал, что его речь 6 января тщательно проанализировали.
не было там, по его словам, никаких призывов к мятежу,
не было там никаких призывов в бунту.
И сейчас он отправляется в Техас,
сейчас находится в воздухе Борт №1 американского президента,
запланировано выступление в форте Алама сегодня.
Ну, и он посетит стену, ту самую стену, в общем, построить,
которую он обещал еще готовить, стать президентом.
На этом во многом он строил свою президентскую кампанию.
И сегодня там его выступление тоже мы ждем.
Пационарное ядро боевое, трампистов, оно какое? Много вообще сторонников у Трампа тех, которые готовы его защищать?
Почему спрашиваю? Потому что зафиксировали уже первый инцидент в аэропорту, встретились сторонники Трампа и конгрессменов демократов. Одни напали на другие.
Давайте сначала глянем, потом поясните, насколько они агрессивные, есть ли у них оружие?
Здесь никто не голосовал за вас.
Ничего страшного, я на вас и не работаю.
Мы вас не хотим.
Кто голосовал за тебя?
Многие 70% людей в моем округе.
Они что, использовали Доминион при подсчете?
Ты демократ?
Да.
Да ты долбаная крыса.
Нам, народу.
Ты не нравишься.
Я патриот.
Ты китаа любишь?
Ты работаешь на Китай?
Ну вот и отлично, езжай туда работать.
Может, лучше ты в Россию?
Но я не из России.
Как там в России, товарищ чь?
Но я не русская. Я думала, что вы поддерживаете мигранты.
Я не из России.
Почему вы говорите про Россию?
А почему вы говорите Китай?
Я не из Китая.
Я не из Китая.
Я не из Китая.
Вы говорите Китай, я не из Китая.
Да-да, а ты как раз оттуда дорогуша.
Валентину объясняйте.
Прекрасный диалог.
Киношн.
Ух!
Ну это, конечно, хочется оставить без комментариев.
Ну как это оставишь без комментариев?
Если вот сейчас в этом видео мы увидели мини,
слепок того и мини картинку того,
что может происходить в ближайшее время в Вашингтоне.
На сайте CNN сегодня интересные сообщения,
ссылки на анонимов. У страха глаза велики, прежде всего американских конгрессменов-демократов,
говорят о том, что в Вашингтоне ждут чуть ли не 4 тысячи сторонников Трампа,
да зубов вооруженных, которые вот по периметру возьмут капитоли и будут его как-то штурмовать,
ну что ли, 15 тысяч национальных гвардейцев переброшенного американскую столицу,
чтобы защищаться от этих людей ну самыми агрессивными группами признаются такие
а ультраправые объединения как праут бойс или бугалу бойс бугалу бойс это те ребята
которые ходят в гавайках в цвета стых таких рубашках носят винтовки кто-то называет их
ну националистами да и чуть ли не сторонниками превосходство белой расы
Трамп не считает так, во всяком случае. Но так или иначе, конечно, напряжение в ближайшие
дни будет возрастать. Это очевидно. По данным ФБР, такие вооруженные выступления готовятся в 50
столицах американских штатов. Есть тут, правда, важный нюанс в разных штатах,
разное законодательство в отношении оружия. И, например, в Вашингтоне никто не разрешит
появляться с оружием в руках. В любом случае человека, любого из этих
ольтраправых или сторонников Трампа, кто придет с винтовкой или с пистолетом,
и будет стоять еще с каким-то огнестрельным оружием, его тут же
арестуют. Правда, как мы знаем, это никак не влияет на тех, кто может
нарушить закон. Вот как мы знаем, возле капитолия после событий 6 января
находили припаркованные фургоны с каким-то оружием и взрывчаткой.
Ну, в общем, понятно, что сейчас многое будет зависеть от подготовки и от верности
американских правоохранителей своей присяги, а с этим могут быть проблемы,
как мы знаем, по происходящему в капитолии, по происходившему в капитолии,
ведь часть полицейских очень было недовольна событиями минувшего лета,
когда их коллег буквально ставили на колени сторонники вот этого
радикального движения БЛМ, демократы этому потворствовали,
и кто знает вообще как себя поведет национальная гвардия
кто знает как поведут себя военные и кто знает как поведет себя
пентагон в этой ситуации в общем ситуация довольно напряженная
действительно неясно чем дело кончится а полицейские в самом деле
вызывают вопросы многие вежливо выражаясь обиженной и после того как
их уставили на колени перед неграми и после того как предлагали
расформировать целые полицейские участки Валентин Богданов
Спасибо, Валя, огромное
Огромное вам спасибо про беспорядки и деньги на аугурацию
Байден во время прививки сказал, что не боится
Пусть стреляют, пусть происходят все, что угодно
Я буду проводить и на аугурацию на улице
Я, значит, бессмертная
Ну, видимо так, посмотрите
Поднимите рука в сэр
Конечно
Готовы?
Готов, давайте аккуратно.
Спасибо, мужик, ценю это.
Сэр, вы не боитесь давать присягу на открытом воздухе?
Нет.
Учитывая всё, что произошло.
Нет, нет, я отвечу на это.
Я давно не видел этих ребят.
Я не боюсь давать присягу на улице.
Я участвую в брифингах, но я думаю, что критически
важно сейчас быть передельно сосредоточенными на том,
чтобы прижать тех, кто участвовал в подстрекательствах, угрожал
жизненным людей, уничтожал собственность, они нанесли большой ущерб, они все будут
отвечать. Вы думаете, что президент Трамп сможет остаться в власти?
Я думаю, что Трамп не должен занимать офис, точка.
Сергей Берич.
Ну вот пока мы тут с вами беседуем, довольно оживленно, в Америке начинается первый
акт политического линчевания Дональда Трампа. Проголосует палат представителей
сегодня же о резолюцию, призывающую вице-президента Пенса и остальных стен в правительство
отстранить Трампа должности по двадцать пятой поправки к конституции,
которая гласит, что президент может быть отстранен,
если он не может исполнять свои обязанности по ментальным или физическим причинам.
Значит, вот это не требует никаких других процедур,
если бы правительство пошло этим путем, но вице-президент уже сказал, что этим путем он не пойдет.
Я извиняюсь, я прошу прощения, но если прям с этим не согласиться, тогда надо двумя третями.
Ну, это тут много процедурных сложностей. Понятно, что этот путь в принципе уже без перспективы, но тут что интересно.
Нэнси Пелоси, спикер палаты представителя, она же ультиматум поставила вице-президенту и правительству ша.
Вот с ультиматом мы сталкиваемся в фирме, надолаем 24 часа, чтобы отстранить Трампа самостоятельно, а если нет, а если нет, то тогда мы задействуем импичмент.
Понятно, что завтра состоится голосование уже по импичменту в палате представить, они имеют больше 230 голосов, то есть этого достаточно, чтобы импичмент палата представителей утвердила.
А следующий этап уже от решения Трампа от должности на основании принятого решения Бенпичмите предполагает голосование в Сенате.
Двумя отрицьями голосов Сенат не собирается рассматривать эту тему раньше 19 января.
То есть фактически это уходит за пределы уже отведенного Трампа президентского срока.
Таким образом, действительно, они пытаются просто на предыдущие запрещения Трампом баллотироваться таким образом,
но я не думаю, что это решение будет принято и тот, и другой путь подвергнуть Трамп по такому финальному политическому ленчеванию не пройдут через конгресс.
Это еще не понятно, кто кого ленчевает.
А будет-то что? Ну не пройдут через конгресс?
А вот что будет?
Трамписты побузят и разойдутся?
А?
Разойдутся?
Значит, никаких бунтов не будет.
Вообще это не революция, с чем не соглашусь коллега.
Это ни в коем случае не революция.
Это перехват власти, который был осуществлен исключительно
легитимным путем, с использованием всех легитимных процедур.
Всех легитимных процедур.
Мы можем...
Я сейчас говорю о выборах. Я понимаю, я говорю по почте и до срочности.
Я не верю в эти выборы, я не верю в том, что они именно легитимны.
Но с тех пор, как Конгресс сертифицировал результаты этих выборов, никаких законных способов изменить этот результат не существует.
Я добавлю, что не только конгрессор, но полный суд просто отказался рассматривать все эти выборы.
Если американские власти признали американские выборы состоявшимися и законными,
это не снимает наших вопросов и не делает выборы легитивными.
Таким образом, абсолютно все голосования можно признавать легитивными,
если они нравятся тем, кто построил и провел их в стране.
Не честное. Вот о чем ри.
Не честное.
Вот это понятно то, что сейчас здесь пришло.
Нет, не правда.
Трамп ставит вопрос перед ФБР и говорит расследуйте. Пожалуйста, правильно работали машины для голосования.
Что делает ФБР? Обращается в компании, которые производят машины для голосования и говорят, у вас все хорошо.
Так все хорошо.
Да, они говорят, все отлично.
У нас все отлично.
Конечно.
Слушайте, ну если вот этого достаточно, то мы извините.
И с другой стороны прилегают просто к таким методам, которые абсолютно не соответствуют имене США.
Как пустая потеря времени, но там понятно, что, очевидно, очень-очень жесткая борьба.
Смотрите, что творится с этой соцсети парлер.
Она не очень популярна.
Мы знаем, что именно там координировались трамписты перед тем, как выйдет протест в Вашингтоне.
Эту соцсеть удалили из всех магазинов и электронных.
Ее невозможно сейчас скачать.
Ей невозможно сейчас воспользоваться.
Она очень популярна в Соединенных Штатах.
Консервативная соцсеть принадлежит она Джона Матсе.
А вот почему?
И чем обосновывают это?
И где тут русский след?
Жена у него.
Представляете, у этого человека Джона Матсе русская.
И вот сейчас вот фактически мировой эксклюзив.
Мы пообщались с Аленой Махуддиновой,
Махуддиновой, которая является как раз и женой джономации,
владельца и создатель из сети Парлер, задали ей несколько
вопросов в письменном виде, она в письменном виде
нам и ответила, давайте послушаем.
Алина, из-за блокировки Трампа в Питере многие
изговорили о консервативной соцсети Парлер.
Как ее тут же демократически ударили из магазинов
Кугл и Эппл, а потом еще из Амазона.
В аж сиодовременном СМИ и соцсетях стало появляться
огромное количество постов и статей на тему вашего
российского происхождения и вашей свадьбы с Джоном.
Снова раскручивают истерию о руке Кремля.
Мулы здесь скоро не ведут в Россию.
Как относитесь к подобным уластям?
Распространением этих теорий Заговора занимается исключительно
Твиттер.
Остальные только подхватывают этот бред.
Твиттер всегда создает фейк-ньюлз, хейт-спич и вводит
людей в завлуждение.
Как ваш муж воспринимает подобное заявление прессы
и соцсетей?
Мы с мужем воспринимаем все это с улыбкой, потому
что все их доводы действительно смешны и ни на чем не основаны.
Кроме как на моем происхождении.
Вы знакомы с Анной Богачевой, Марии Бутиной или Александрой Крыловой?
Я понятия не имею, кто эти люди.
Ох, что эти русские женщины не даст соврать в Марии Бутина.
Что происходит? Не очень понятно, но вот заданная ей такой вопрос.
Женили сказания.
Мне понимают. Ну, русская, значит, опасная.
А еще и красивая.
А еще и происходила в аэропорту.
То есть, когда речь идет о том, ты за Китай или ты за Россию, где у тебя происхождение.
То есть, представьте, это мы сейчас в 21 веке живем, мы только что, но по историческим меркам недавно пережили преследование людей по национальному признаку.
Это то, что я говорила в Америке, ФБР, на их допросах в гараже.
Я говорю, вы подумайте, что вы делаете? Вы преследуете человека просто по признаку национальности.
Мы же вроде победили эту чуму нацизма и фашизма, и вы ее вернули.
потом бедная девушка, то есть сейчас она вынуждена, она мать, она вынуждена сейчас
давать эти комментарии, потому что она просто из России. Вот подумайте, вот эти вещи, вот этот
маховик, он запускается очень быстро. Сначала ведь тоже никто не верил, что будет холокост, никто
же не верил в это. И как все говорили, да ну вот сейчас поговорят и успокоятся. Посмотрите,
до чего дошло. Если обычные люди в аэропорту уже говорят о том, а русские это уже обвинения в
в Соединенных Штатах. Слушайте, у меня только один комментарий здесь. Все наши
живущие там, значит, соотечественники, они должны вернуться домой, потому что к этому
человеку придут. Мария Бутина знает, что говорит человек, который долгий месяц
оправил в американской тюрьме, мы скоро вернемся. Только мы вам сообщили, что есть
такая шутка, Трамп обратится со спецзаявлениям, а никто его не покажет и вот
теперь уже реальность. То самое заявление, которое вам демонстрировали, когда Трамп
Критиковал политику социальных сетей корпорации на телеканале MSNBC, прервали, ведущая отругала Трампа и вырубила его из-за дела. Смотрите, как было.
и выговоры из-за того, что его показали мы.
Давайте просто для телезрителей точный перевод, ведущая заявила,
что Трамп, как это часто с ним бывает, отходит от истины,
а также не имеет права на подобные высказывания,
потому что его предыдущие заявления, сделанные после попытки захвата капитали, признаны неуместным,
поэтому, в общем, все, что он говорит, дали, тут же неуместны. Вот вам идут.
Неуместный Трамп.
Что меня на самом деле Серьез тревожит, это следующее.
Вот сейчас некое безвластие мы наблюдаем в Америке.
Крупнейшая ядерная держава мира, недавний лидер вообще коллективного Запада,
Она оказалась без официальных легальных властей.
Смотрите, Трамп не работает, фактически, как президент.
И общаться даже не может ни с органами, ни с народом.
Правительство не работает, половина министров усла, а остальная половина прячется от кого-то.
Конгресс не работает, он занят исключительно импичментом.
К полиции претензия.
К полиции претензии полиция выясняет отношение с нацгвардией и с Министерством обороны.
Полиция выясняет отношение с собственными сотрудниками, потому что совсем даже непонятно, почему они пропустили людей в Ребятоле.
Столиция страны, чрезвычайное положение на две недели, это будет первая инаугурация президента в условиях чрезвычайного положения.
А есть такой закон, как ты проводишь инаугурацию, так и президентство.
Абсолютно. Смотрите, что происходит в полицию. Там даже человек, который охранял и отвечал за охрану Капитолии,
застрелился неожиданно. Сразу после того, что произошло.
Далее сейчас идут рассуждения о том, сможет ли это самая полиция, которая охраняла Капитолии, вот так вот,
спустя рукава предотвратить вооруженные столкновения и в должной мере обеспечить охрану и безопасности
нагурации Трампа. И нагурации Байдена. Давайте послушаем.
Как они могли не знать, что это произойдет?
Все же слышали об этом, читали в Твиттере.
Не следовалось наренизать помощнее и показать силу, как это было во время протестов Black Lives Matter.
Полиция в Капитолии была не готова, неэффективна, а местами садействовала митингующим.
Их нужно призвать к ответственности.
Полиция Капитолия помогала митингующим попасть в здание, выбраться из него.
Ответственность должна наступить для всех, начиная с самых высоких чинов, за то, что они не делали свою работу.
Если нас в Гвардии не может защитить Капитолии, то зачем нам черт возьми вообще это нас в Гвардии?
Руководство полиции в Капитолии не справилось со своими обязанностями.
А мистер Санд, он даже не позвонил мне с тех пор, как все это случилось.
Я призвала шефу полиции Капитолии мистера Санды уйти в отставку.
И я получила письмо, что он скоро сделает это.
Неблагодарная абсолютно барышня, помните те самые знаменитые кадры,
когда ее выводили под прикрытием, фактически с посредством,
и в дудник напрямую связи.
Давайте в Майами перенесемся.
Не слышно, когда вы говорите одновременно,
поэтому, если, возможно, по очереди,
свидетель событий очевидит,
но я, насколько понимаю, все-таки не участник.
Слава Богу, в капитале вы не заходили.
Расскажите нам, это правда,
что трамписты были в сговоре с полицейскими?
Полиция вас поддерживала,
Как это выглядело в действительности?
Здравствуйте, меня она хорошо слышно.
А нас очень удивило, когда мы были в Вашингтоне,
что полиции практически вообще не было на улицах.
В Вашингтоне стояло пусто без полиции.
Его из здания Капитолия практически было очень мало полицейских.
И такое ощущение было, что они просто убрали полицию с улицей.
И как потом мы выяснили, но по своим как-то каналам,
Каналом, что полицейские очень много направили домой в 10 часов утра, и они сами вернулись в два часа дня на работу,
хотя их не вызывали, они просто увидели такую толпу, и они сами пришли на работу. Очень многие из них.
Всё-таки что было, когда вы были на площади, что происходило, как полиция действовала?
Она действительно пропускала в капитоле тех, кто туда заходил, и вот людей вооружённых, невооружённых, с рациями, в амуниции, в касках, или всё-таки препятствовала.
Или были те, кто препятствовало, а те, кто пропускали?
Видели ли вы полицейских? Вот сообщают даже Нэнс Пилоси и американские телеканалы,
говорят, что были полицейские, которые на себя кепки, бейсболки надевались над всю Мэйка Мэрику в Грейдер Гейминг.
Ну, для начала тех людей, я видел, с которым мы шли, это было похоже на первомайскую демонстрацию.
Люди шли с детьми, с флагами, пели песни.
И вообще, это вот эти люди, которые были там, они вообще не были как-то боится настроены.
Но потом, как мы выяснили, я бы достал видео, они заново съесть или нет.
что были отдельные люди из Антифы, которые заранее были предупреждены.
Их полиция впустила в капитоле, они побили немножко стёклы на видео.
Видно, что с уповодкой Трампа они отаскивали от этих стёклов,
что они не были кричали Антифа Го-Хом.
И их пропустили, они сделали там селфи в капитоле.
И потом они вышли, а вот за ним уже пошли люди,
как разгоречённые люди были открытые двери, вот эти люди попали в ловушку,
которые их там ждали.
Ну, кто они? Кто эти люди, которые не чуть-чуть побили стекла и сделали селфи,
а выносили трибуны, ломали и били стулья, столы?
Ну, фанатализмом вежливо выражаясь, занимались.
Я еще скажу, что начала все это антифой, и они зашли первые в капитолии,
и их полицейские и практически пропустили туда.
А за ними видно уже какая-то молодежь, которая была там, и люди, которые, знаете, когда...
Но когда уже большая такая толпа и люди разгореченные, то их как бы пригласили туда.
И они уже вот этот толпой, они туда пошли. Опять же, я там не был.
Я был нам далеко, я видел только через свою камеру, видел капитоли, не было видно детали.
Но потом, когда люди стали возвращаться в гостиницу, они уже принесли фотографии и видео,
по которым было видно, как всё это происходило.
И как вот ещё, ребята из Антифа, они первые это начали, одеты в майки и кепки, за Трампа.
они все это спровоцировали, в общем, они все это начали, а потом уже пошла толпа, видно, люди тоже некоторые, может, не держались,
или это просто увлекло их туда, но опять же, как я говорю, Антифу выпустили из здания, а те люди, которые зашли, к этому же ждали.
Скажите, пожалуйста, Стив 16-го, 21-го числа по прогнозам и сообщениям ФБР ожидаются массовые протесты во многих американских городах,
особенно в день и на агурации, в том числе якобы вооруженные марши на Вашингтон, насколько это реально, насколько это угроза.
Будете ли вы участвовать в демонстрациях протеста, которые на это время намечаются?
Нет, я в демонстрации протеста больше участвовать не буду, и я думаю, что никаких погромов не будет.
Народ уже вообще сильно запугали, уже начало чуть не репрессии, уже там арестовывали, здесь арестовывали.
Я не знаю, у меня таких данных нет, чтобы какие-то будут погромы или кто-то куда-то пойдет.
Я думаю, что все это пройдет очень мирно.
Ну, может быть, где-то люди постоят слагами, может быть, они где-то покричат, но чтобы вот началось какое-то вооруженное, восстание этого не будет.
Американ, американский...
Сценарий, как не крути, люди запуганы, а ситуация революционная, есть предпосылки какие-то к революции гражданской войне?
Нет, вообще слово гражданской война очень страшная, я не думаю, что это все будет, просто люди разочарованы.
Все, что я вижу, люди разочарованы, люди испуганы, но чтобы кто-то пошел, допустим, те люди, кого я знаю, и те люди, кто имеет оружие,
и мы все имеем это оружие. Я не думаю, что у кого-то хватит мозгов, пойти туда и делать какие-то перевороты.
Я думаю, что демократ сейчас и делают для того, чтобы после того, как все пройдет, чтобы сделать такую нападку на вторую поправку конституции,
так как и в большинство. И попытаться у людей забрать оружие, потому что они очень боятся свое же население, своих людей,
которых имеют оружие, которым могут что-то сказать. И вот они для этого это делают, чтобы забрать вторую поправку конституции.
Спасибо вам огромное, Стив. Очень приятно, что американцы уважают не только Дональда Трампа,
но и нашего замечательного Василия Ливанова в роли Шерлока Хонса. Спасибо.
Я просто хочу сказать, что это же вопрос, кому выгоден поджог Кевестага?
Однажды на этот вопрос уже ответили. Во время суда над Диметровым, и здесь, на самом деле,
возможно реально только два сценария один полицию специально убрал трамп для того чтобы что
его люди захватили конгресс и принудили поддулами чего-то чего у них не было потому что они были
без оружия проголосовать за что за то чтобы не избрать байдена президент какой-то дикий сценарий
второй вариант полицию убрали потому что демократам было выгодно показать картинку благодаря
которые можно подвести Трампа под импичмент. Честно говоря, ближе всего,
все-таки вторая версия, а не первая. Выгоднее это. Фейковый штурм. Показ этого
всего и так далее. Равокация. Вот и все. Игорь Николаевич, вам как представители
силовых структур, как кажется? Вы знаете, не умеют струмовать, не умеют. Силовое общество,
оно тоже часть гражданского общества, и у них те же самые переживания за свою
страну, но при всём при этом они официально являются инструментом подавления, инструментом
государства. И каждый ощущает эту ответственность на себе. Но подавляться они не стали. Я вам скажу,
потому что у них были симпатии к тем, кто идёт в сторону капиталии. Сергей Борисович,
Ну, извините, я же не либерал, дайте мне сказать.
Как это связано?
Это очень связано.
Так вот, когда те, кто штурмовал Капитолии, договаривался с полицией,
и мы видели по Ютюбу другие комментарии,
они договаривались и полицейские пропускали их,
но не для того, чтобы они попали в ловушку.
Нет, потому что они им симпатизировали,
потому что они предупреждали их. Надеялись на свержение власти. Не заходите, не заходите в
зал пленарных заседаний, не заходите в зал пленарных. Не грамите кабинет Пелосов. Не берите чужие
ноутбуки, оставьте все. Я думаю... Но заходите. Нам так хочется думать. Нам не хочется так думать,
я просто хочу сказать, что люди, которые постоянно рискуют жизнью ради гражданского
общество, являясь членом гражданского общества, они тоже патриоты, сильные патриоты. И они
далеки от тех либеральных идей, знаете, которые витают там. Особенно после того, как
витали БЛМ протестов, их поставили на колени, травмы есть. А летом этого года, когда были массы
в акции выступления, у нас в нескольких штатах запретили использовать вообще силовое давление на
протестующих, задушающих приемы в том числе, в миру.
Вы же не в нем живете?
Вот.
А второе, соответственно, использование шокеров в тех же самых.
Более того, я напоминаю...
То есть, и полицейские обиделись?
А смотрите, у вас вообще полицейские...
Наговор про...
У вас полицейских вообще-то слегка сократили, так между
делом.
У вас на 14% в Лос-Анджелесе съедли во всех... даже во всех
Штатах.
В среднем на 5-7% это классальные деревьяные средства, которые
сократили.
Причем, скачали в основном офицеров.
Я напоминаю, единственное случае, когда столкнулись
выступающие, соответственно, полицейские.
У них, соответственно, был тоже ваш протест в Нью-Йорке, помните все?
Синие против, как бы, черных это звучало, официально, как бы, название.
Вот, где происходилось так на единственный случай,
когда они выходили официально на массовое мероприятие, массовую акцию.
И после этого им еще финансир не выбирали.
Все, кто участвовал в протест, в подавлении протеста в БЛМЛ,
например, касались или, соответственно, в одействии проявляли,
их после этого либо увольняли, либо, соответственно, посажали.
То есть, что нас сказали, не трогать?
А теперь вы говорите, что... А потом вы говорите следующее, ребята,
А сейчас пойдут неправильные, вот их трогать можно.
А как после этого трогать кого-либо руками, например?
Второе очень важное момент. Вы знаете, сколько запрашивала нацгвардия, а нацгвардия, соответственно, запрашивают штаты.
Штаты относятся непосредственно к полиции, относится к компетенции штата.
Сколько они нацгвардейцев запрашивали, например, когда в Вашингтоне были массовые акции, когда, естественно, Трамп пытались штурмовать?
Менье тысячи. А знаете, сколько сейчас запросили на инугурацию? 15 тысяч.
15 тысяч — это консолидированная позиция всей нацгвардии, которая есть на Восточном побережье.
То есть, на самом деле, осознание заключается в следующем.
Когда тогда массовые акции были более большие,
то есть капитули надо брать не в Вашингтоне, а во Флориде.
Так вот, смотрите, разница в том, что...
Там никого не будет.
Под одни протесты, вы никого не призываете, как бы спокойно всё делать,
а под другие протесты вы нагоняете на все возможные ресурсы
и считаете, что вам их ещё недостаточно.
Вы вообще были...
Давайте прерываться.
Вера вернёмся.
Я знаю, только она пробует.
Они защищают не Байдена, не капитоли.
Смотрите, как издевались во время БЛМ протеста наденут.
Every city, every town,
when the police talk to the bad guys.
You want that?
Мне плевать, если кто-то решит ограбить Гучи или Мэйсис или Найк.
Потому что важно, что этот человек ест, важно, чтобы у него было одежда.
Это репорации, репорации.
Берите все, что хотите, потому что у бизнеса есть страховка.
Они вернут свои деньги, а мой народ не получит ничего.
Вперёд, они должны охранять.
Надо разрешать роль полиции и национальной гвардии.
Полиция, да, она плохо вооружена, их очень легко разогнать
и прочее.
Но национальная гвардия, я хочу на этом остановиться,
потому что нас ожидает 4-5 сколько дней.
Национальная гвардия – это резервисты, которые служили и которые готовы по первому требованию выйти, у них вся амунистка.
Они тоже стояли на коленях?
Нет.
В смысле нет?
Нет, Национальная гвардия не стояла.
Национальная гвардия стояла.
Конечно, стояла.
Хорошо, ладно.
В этом суд.
Давайте я закончу. Вы мне дали 32 секунд?
Да, я сейчас закончу.
Осталось 12 секунд.
Национальная гвардия – это те же самые американцы, которые приходили к капитолию.
Они живут в тех же районах, они ходят в те же церкви, у них те же взгляды, у них те та же ментальность.
И поэтому они им говорили, ты предатель, ты предатель.
Кто такие праутбойст? Это те же самые люди. Они по разной баррикады, но те же самые люди.
Говорили, те же самые люди.
Поэтому, когда 15 тысяч национальных гвардейцев сталкиваются с этими, они могут с брата... как-то...
Брататься.
Треча на Эльбе. Вот, пожалуйста, на Натсгвардии от салюта так же стоит на коленях нашли мы архивные кадры.
И революция перелом происходит тогда, когда вот эти вот переходят из вандерсов.
Но то есть Байдена некому защитить. Педный джо.
Потому что мы видим на кадрах, но полицию и силовиков в принципе в Америке предали собственное государство.
То есть их судили, их заставляли вставать на колени, над ними издевались публично, да, вот все вот эти вот кадры, которые мы видели весь мир,
Ну, они платят той же монетой, то есть и более того у них ведь нет никаких гарантий, то есть их на BLM уже научили, что если вы тронете протестующих, то тогда вы сядете, поэтому естественно сейчас что они сделали, а не отступили в сторону, они сказали, ну, раз мы-то сидеть не хотим, поэтому...
То есть когда из магазинов выносили телевизоры и полисоции, нельзя было арестовывать негров, когда из капитоли понесли стойку и чей-то ноутбук, полиция тоже отошла в сторону.
И правильно сделала что-то.
Смотрите, вы, если внимательно, посмотрите, есть очень разные кадры непосредственно с БЛМ
и непосредственно перед капиталем, перед капиталем.
Помните, там полицейские били в лицо протестующих несколько раз.
Из-за этого никто не сел, между прочим.
Представьте такую ситуацию летом.
Там вы сейчас видите, как бы все расформировали.
То есть проблема заключается в следующем.
Когда полицейские понимают, что в зависимости от ситуации,
они однажды одних должны защищать, других не защищать,
у них сознание сломается после этого.
И это будет большая проблема.
Я просто хочу сказать, что у меня такое впечатление, что мы больше переживаем за американских полицейских, чем самые американские полицейские.
Но главное это, на самом деле, я не хочу вмешиваться в спор, я не верю ни в какое восстание полицейских против Байдена или попытку их провести оставить президентом.
А что же вы верите, кроме Великой России?
что на самом деле все происшедшее громадный шок для поклонников
американо-центричного мира потому что когда спикер парламента говорит
надо отобрать президент с утрам потому что он может начать в оставшиеся несколько
дней ядерную войну о чем мы должны здесь в россии думать ирнесс моска еще
студия вести ирнесс здравствуйте важной новости для любителей нарушать на дорогах
правила скоро они могут лишиться прав гораздо быстрее легче да коллеги за три
серьезных нарушений в год. Вопрос, как будут фиксировать эти нарушения и какую роль сыграют здесь
камеры наблюдения. Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
