Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи! Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Начинаем сенсации. Зеленский заявил о необходимости подключить ООН и ОБСЕ к баллокировке Северного потока 2.
То есть борьба за ненавистный украинский газопровод продолжается. Вопрос вынесут на обсуждение в Совете организации Дневных Наций в совпезе с этой безопасностью.
Притом, что, согласно официальным данным, провод будет запущен уже в этом году.
Первая нитка уже соединена и прямо сейчас ведутся пусканалаточной работой.
Ну то есть, что затеял Зеленский? Абсолютно не ясно.
Почему решил обратиться в ООН? Почему не в Лигу арабских государств?
Почему не в Лигу сексуальных реформ?
Ну или на худой конец?
Спорт лото. Украинский президент не объясняет.
Ещё одна из ключевых задач, нынешних ключевых задач — это энергетическая безопасность Украины.
Сейчас самый большой вызов для Украины, вы все знаете про это,
окончание строительства и запуск газопровода «Северный поток-2».
Введение его в эксплуатацию, скажу, ещё раз — это не про экономику, это оружие против Украины.
И уверен оружие против всей Европы в будущем.
в будущем. Это прямая угроза безопасности для всех. Нужно и дальше противодействовать
реализации этого проекта и привлекать к этой сложной борьбе всех партнеров. Это не только
Украина. Вся Европа должна объединяться, чтобы противостоять этой энергетической угрозе. Необходимо
также использовать все имеющиеся механизмы международных организаций. Это Иаон и Совет Европы,
и АБСЕ и другие наши партёры.
Встреловаться вон, в Зеленскому скоро придётся не только на Россию.
Согласно украинской логике клуб газовых агрессоров,
которые цинично грабят Украину,
на днях расширился ещё на четыре страны.
Сербия и Венгрия соединили трубы турецкого потока
уже осенью через Турцию и Болгарию,
то есть тоже в обход Украины,
туда пойдёт агрессивный российский газ.
Удивительно, но ультиматумы не Ирдогану, не Орбану Смуча, чем Зеленский почему-то не ставит.
Впрочем, на данный момент неизвестно, а настоящее ли на Украине Зеленский?
И точно ли он сейчас в Киеве?
Сегодня в городе Герои Одесси выяснилось, что Зеленских как минимум два.
Вот почему. Внимание на экран.
на борту итальянского военного фрегата,
который принимает учения в натовских учениях Сибрис.
Сегодня заметили вот такого матросика,
который, мягко говоря, напоминает Зеленского.
Все подумали, наконец-то сбежал.
В итоге выяснилось, что это итальянский морячок, не Зеленский.
Увы, он остается при власти.
Параллельно в Одессом Горсовете происходит немыслимая.
Немыслимые депутаты попытались провести заседание, согласно закону,
ридную украинскую мовую, но дружно сломались.
Начальник городского строительства с русской фамилией Панов
забыл, как по-украински произносится управление
капитального строительства, которым он, Панов, сам же руководил.
Завис Панов. Хотел бы по-русски, но по-русски
Панова нельзя.
Для того, чтобы провести это автоматичное
перепризначение, мы должны были отнимать
верификацию от Министерства Финансов.
То есть, это перепроверка по всем
регистрам державы по тем заперечениям,
которые есть в законодавстве. Мы
отнимали таки, таки, таки, таки, таку
от центральных организмов, только на претензии червня-месяця.
Панов Борис Миколаевичу.
Это пистолет находится на постин-контролле в управлении.
Гордей, как будет быстро, скажите нам.
Управление капитального будильности.
Капитального?
Управление.
Конечно.
Управление.
Ну и сейчас главное, никто дня, украинские солдаты берут под защиту Нью-Йорка, речь, конечно, не про большой яблоко в Устегутзона,
про небольшой переименованный поселок городского типа в Донецкой области, на территории подконтрольной, пока еще в ССУ.
Сегодня там побывал Петро Порошенко не с пустыми руками, 5-й президент краины привез бойцам в прям-фронтовую зону.
Традиционные фрукты и ягоды Ирины Гиращенко и клубнику.
И, видимо, услышав наши советы, спелую черешню тоже привез.
Несколько ящиков для солдат ВСУ, но, главное,
Порошенко практически, собственно, ручно повесил на столб
депрессивного, достаточно населенного пункта,
табличку с надписью «Нью-Йорк».
Мы хотели, чтобы вся Украина знала, что у нас появился свой Нью-Йорк.
Мы приехали с Супернест пустыми руками.
пустыми руками сегодня будет установлена первая табличка «Нью-Йорк».
«Табличка «Нью-Йорк» — историческое событие.
Новгородская полинья обороны Новгородской Зайцевой
шумы преобразуется в современный «Нью-Йорк».
Пока что это только вывеска, но мы твердо уверены, что
и дороги, и дома, и уровень жизни, и социальная защита
будут такие же, как в Нью-Йорке.
И будинки, и ревень життя, и социальный заказ
будут такие самые, как нее.
Сегодня мы в Нью-Йорке служить.
Ну да.
Дорогие друзья, мы сегодня снова в Бузераде.
Дорогие друзья, мы сегодня снова очень рады быть
в штабе 10-й горноштормовой бригады.
Волонтеры, вон я вижу бабича, он уже черешню носит.
Это там я бачу.
Бабича, вон и черешню носит.
Хочу подчеркнуть, что бригадный комплекс видеонаблюдений,
который мы сегодня отдаем, не главное.
Главное это кулубника и черешня, чтобы не с пустыми
руками.
Это нелитопольская.
Такую в Киеве не найдешь.
Но нелитополи сказали, что только черешня будет на
Верный наш, дорогой зритель, Петро Порошенко.
Абсурд и непонятно на самом деле, кто кого-то ролик, кто над кем издевается,
вместо покосившейся, выслышать таблички на Бгородске, прекрасный цветущий Нью-Йорк.
Думаю, что жить они будут теперь как в Америке.
Как говорится, если ваша командировка не похожа на эту, не смейте меня приглашать.
Справедливости ради?
Нью-Йорк название историческое, в Новородское поселок переименовали в самом начале холодной войны,
чтобы ничего американского не осталось на советской земле.
Обратное переименование произошло 1 июля.
Верховную ради решили, что топоним нафгородске
слишком уж пророссийский.
Правдоместные жители инициативу в большинстве своем
как-то не поняли, не оценили, а также не приняли.
Какая разница, как называется,
в Невгородске, если в Невгородске или в Нью-Йорке нет работы,
вокруг все развалено.
И главное в считанных километрах от этого самого Нью-Йорка идет война,
которую ни у Порошенко, ни у Зеленского не получается прекратить.
Смотрите.
Назовите хоть Парижем, назовите хоть Токио, хоть Москвой назовите.
Все равно одно и то же. Жить тяжело и невозможно.
Ну что нам Америка? Я не знаю.
Чего так Америки привержены?
Мы же славяне, у нас совсем другая ментальность.
Мусор, кром, грязь, травой все позарастало.
Нью-Йорк зато.
Отратительное название.
Молодежи пойти некуда.
Ник кино, ничего абсолютно.
У вас скоро пенсия будет евро.
Ага.
Подайте мне мешок для моих евро.
Американизация, дальше. Американизация.
Я не против Нью-Йорка, который был до этого.
Но это не означает, что нужно делать из кого-то идиотов.
От названия перемены местлагами не меняется.
Поэтому, если мы хотим жить лучше, дело не в названии.
И те, которые в Верховной израде проголосовали за переменование,
я бы им поотрывал вот эти шовыных там есть, поотрывал в исходу.
у кого из жителей поселка, что референдум провели, спросили мнения.
Я очень горжусь тем, что я из, теперь уж, Нью-Йорка.
Правда, здесь особая атмосфера, здесь все дышит историей.
Он у нас был на слуху, мы знали, что такое Нью-Йорк. Я очень рада.
Переномовали ничто, пенсии не добавляет,
Плати за это, за газ. Три дорого. Плати за свет. Три дорого.
Когда будут дороги, как в Нью-Йорке, тогда это будет Нью-Йорк.
И у меня у отца была написана. Закончила среднюю Нью-Йоркскую школу номер два.
Я всё это приветствовал. Когда это всё развивало, строилось при СССР.
Я тут сейчас этого ничего не буду, поверьте мне.
У меня смешное было в настоящем Нью-Йорке в своё время.
Конечно, наш посёлок по сравнению с настоящим Нью-Йорком.
Это просто смешно.
Ну и в той Нью-Йорке мы попали, у нас люди отсюда уезжают, текают все.
Какой Нью-Йорк? Пенсионер Нью-Йорки, сколько получает?
Я получаю 1796 гривен.
Знаете, дети не только в Нью-Йорке поют как настоящие, мы уже собираемся.
Стыдно нам. Мы на Украине живем. Какой Нью-Йорк, ребята, вы же взрослые люди.
Какой Нью-Йорк, ребята? Но Порошенко уехал и ему ничего не оторвали, хотя жители.
Собирались, ну ничего, в следующий раз Петров Алексеевич оторвут.
Тяжелая американская жизнь.
В ультиматом Зеленскому выдвинули в Верховной радио.
Президента незалежной требует вернуть звание героев Украины Шухевичу и Бандерой.
Вы не слышали с Гитлеровский коллаборант Бандерой и Гаупман нацистского Абвара Шухевич?
Должны стать героями официально.
Предложение, от которого невозможно отказаться, поступило в офис Зеленского от Порошенко-Тимошенко.
Ну что, довольно странно, до последнего времени было Корнеенко.
Это глава президентской пракции Слуга народа.
Которую, к слову, входят немало разных людей, разных национальностей,
в том числе обстрадавших от немецко-фашистских закванчиков и коллаборантов.
То есть Бандеровщину и нацизм требуют законодательно закрепить в качестве национальной диалогии.
Ну что ж, инициатива вполне себе ожидаемая, ведь всего месяц назад
парламент провалил законопроект запрете героизации нацизма его пособника.
Мотивировали это тем, что в стране и без того хватает нерешенных проблем, что, что правда.
Но, а тот, кто не согласен, — марионетка Путина и жертва кремлёвской пропаганды.
Мы должны сделать героизацию нацифма невозможной.
Героизацию тех, кто непосредственно имел отношение к СС.
Ведношение до СС.
Героизацию тех, кто непосредственно имел отношение к холокосту, до Голокосту.
Да это смешно. Откройте глаза. О чем мы говорим сегодня?
У нас миллиард проблем. Но вот эти проблемы у нас нет.
У нас в стране самый низкий уровень антисемитизма в Европе.
Это показывает исследование, поэтому я считаю, что паразитирование на этой теме,
на самом деле, подыгрывание российской пропаганды,
где на телевидении почти ежедневно показывают, что тут чуть ли, я не знаю,
символика и флагами Адольфа Гитлера ходят по нашим улицам и проспектам.
У нас была непростоя история, бойцы дивизии — это те люди, которые отдавали свою жизнь за будущее Украины.
Боролись за каждого из нас, и я горжусь тем, что я знала очень многих из них.
Но они, к сожалению, не дожили до этого времени — это истинные герои Украины.
И каждый, кто стрелял в спину красной армией, которая боролась против фашизма, был, безусловно, предателем.
После 45-го года каждый имел право определиться, как относиться к советской власти.
А если стреляли в спину нашим солдатам и тем более были эсэсовцами,
то мы обязаны это осудить.
Как это сделали, кстати, на нюрдерском процессе?
История требует справедливости и ответственности.
Появление таких шедевров – это содействие стране-агрессору,
в попытках дискредитации Украины и поддержка российского вранья о том,
что якобы на Украине героизируют нацилим.
У меня нет вопросов к автору, который создаёт подобный законодательный трэш.
Это его специализация.
Это вот легенды и мифы российской федерации про антисемитизм, фашизм, нацизм.
Про то, что мы уже 7 лет едим в Снегире, и они уже вымерли.
Про то, что мы детей распинаем и так далее.
Что всё сильнее фашисты и нацисты.
Ставлю на голосование предложениям по принятию за основу проекта
законоповносения изменений в некоторые законодательные акты Украины
для предотвращения героизации военных преступлений и легализации нацизма, за 155 решений принято.
Ситуация в парламенте показывает, что большинство нардепов страшно близких к народу,
вернее к тем двум процентам, нацикам, которые продолжают читать гитлеровских прихвостников героями Украины.
Эти радикалы. В день 80-х годовщина львовского погрома,
жертвами которого стали несколько тысяч евреев,
озеленский еврей, и этим гордился,
провели оккультный ритуал в духе Анненербы.
Эта организация Детище Киммлера искала мистические подтверждения
исключительности немецкой нации, ее право уничтожать представителей
других народов, ну и в первую очередь славян, то есть в том числе и украинцев, так вот современные
украинские неу-нацисты собрались ночью с факелами у мемориальной доски Шухевича и попытались вызвать
Шухевича на разговор, на полном серьезе, смотрите. Этот варец армии, не сломленных, который смог,
опираясь исключительно на силы своего народа, построить
наимощнейшую павстанческую армию.
Для нас этот человек всегда с нами, поскольку он вдохновляет
нас и ведет нас в бой в новейшей российско-украинской войне.
День рождения Романа Шухевича на Украине отмечают с размахом
в Львове.
Сто четырнадцатого годовчина со дня рождения главнокомандующего
а Улупа торжественно вызывают его дух, не шукавши.
Файеры, автопробеги, тематические концерты и огненные
мистерии в честь Шухевича и основателя украинской
националистической организации Степана Бандера решили закрепить
на законодательном уровне.
14 октября 2022 года исполняется 80 лет со временем создания
первых боевых отрядов Украинской постанческой армии УПА,
которая вела вооруженную борьбу за государственную
независимость Украины против оккупационных режимов.
Украинская постанческая армия продолжила борьбу украинского
народа за восстановление государственной независимости Украины. Проектом постановления
предлагается президенту Украины присвоить звание герой Украины Тарасу Бульби-Борцову и
вернуть звание герой Украины Степану Бандери и Роману Шутевичу. Законопроект поддержали 78
депутатов от партии европейской солидарной слуга народа и бытки вщина. 11 лет назад во
во времена Ющенко, Бандери уже присваивали звание Героя Украины.
За незламность, за несокрушимость духа, в отстаивании национальной идей,
проявленные героизм и самопожертвования в борьбе за независимое
украинское государство, постановляю, присвой звание Героя Украины
Бандери Степану Андреевичу. Слава Украине!
Слава Украине!
Но спустя три месяца Донецкий окружной суд признал указ Ющенко
незаконным, сослабшись на то, что Бандера даже не является гражданином Украины.
Вместе с ним решением суда звания лишился и Шухевич.
Что такое звание героя для Бандеры и Шухевича?
Это, по сути, восстановление исторической справедливости,
а восстановление исторической справедливости –
это вопрос национальной самоидентичности.
Вознание героям и самочувствия.
Жизнание героями Шухевича и Бандеры является очень символичным проукраинским государственным шагом на пути к становлению.
Эко, знаете, такое углубление самоидентификации.
То есть, украинская самая идентификация опирается на «пособников третьего рейха».
Под руководством Шухевича и Бандеры националисты устраивали этнические чистки поляков, евреев, цыганы, русских на территории Украины.
Участвовали в совместных свермахтам ИСС-операциях.
В слове «русский», сторонники «Пандеры» при этом тоже слышат «СС».
«СС» — это как раз те две буквы, которые очень сильно объединяют немецкого фашиста и большевистского когибиста.
Вот это «СС».
За осквернение памятника «Пандери» в современной Украине уже сейчас можно получить до четырёх лет фирмы.
Галлицкий районный суд приговорил Владимира Тег к четырем годам заключения, но освободил от наказания с испытательным сроком на два года.
Обвиняемый будет на свободе, но ему придется периодически появляться в органе пробации.
В ночь на 5 февраля Владимир Тег и еще один студент облили краской памятник Степану Бандери.
Владимир Тег признал свою жизнь.
Организация украинских националистов выходила на переговоры с Германией,
чтобы максимально использовать вооруженные силы Германии,
чтобы эти обученные в немецкой армии украинцы уничтожали московских большевиков.
Это то, что так сильно злит Кацапов, и это так прекрасно,
так были созданы отряды украинских националистов в подразделениях немецкой армии,
который возглавлял Роман Шухевич.
Каким он был как человек?
Был очень религиозным.
Из его глубокой веры в Бога происходило его любовь и тепло отношение к людям.
Дружик, твое дело не умрет, не погибнет.
И сегодняшняя реальность подтверждает.
Дело не умерло, не погибло.
У богии, но злые, Андрей Николаевич.
Они говорят правду.
Давайте будем говорить откровенно,
что формальное решение о присвоении звания героев Украины,
Украины, Бульби и Боровцу, Бандерия Шухеевича, она, собственно, ничего не меняет.
По сути, это состоялось.
И когда господа пытаются вызывать его дух,
ну, нет смысла, потому что он сегодня процветает.
Как на Западной Украине так много райней в целом.
Каждым днем, каждым решением всем, что там сегодня происходит,
торжествует именно эта идея.
Это давным-давно очевидно.
Когда они начинают говорить о том, что нет никакого нацизма,
что на отсутствует что-то колевитам, но это ложь, понимаете?
Это же та самая ложь.
Потому что еще не настал тот момент, когда в той же Европе
полностью и вслух можно сказать, что нацизм это хорошо.
Еще мы не дошли до окончательной реабилитации
о Дольфе Гитлером, у Солини. Еще этого ни момент не заставился.
Но тенденция, она же идет именно в эту сторону.
И давайте посмотрим на то, что те власти, которые сегодня
пребывают на Украине и решают вот эти вопросы,
они же получили легализацию, признание
Соединенных Штатов Америки, Великобритании.
То есть стран, как бы являвшихся членом антигитлерской коалиции.
И когда сегодня они здесь процессы запускают, и они видят, что происходят, давайте не будем питать иллюзии, нет никакого, они прекрасно видят, что происходит, кто делает, под какими лозунгами, что...
И они это допускают, потому что считают это сегодня возможным. А какой следующий шаг? Следующий шаг, следующий шаг, это окончательная легализация, то есть уже в полной Европе.
Когда вам скажут, на самом деле, Адольф Гитлер, он все-таки молодец, потому что пусть неправильным методом он оборвался с большевиками, безбожниками,
Которые более опасны были для европейской цивилизации.
Проеджер Егитлер в конце говорил, когда он пытался создать
альянс, защищаясь от большевистских орт.
Они же, собственно говоря, все тезисы повторяют.
Ну, это проблема, в первую очередь, украинского народа,
который позволил себя загнать в эту ситуацию.
И как он будет из нее выбираться, я не знаю.
Я судьи вот просто открыл положение о присвоении звания
героя Украины.
И все настолько банально и просто, во-первых, это незаконно.
Присваивать звание не закону Украину и даже не гражданину, а за прошлое, до сягнення, до заслуги, если они у него такие даже и были.
То есть весь этот закон, мало того, что он нормально...
Нет, никаких заслуг. У него были преступления.
А Дух Жуковича законно вызывает в 21 веке?
Послушайте, я даже не хочу комментировать эту бесовщиду, понимаете?
Ваше попустительство привело к тому, что бандеры становятся героями.
Ваше легкомысленное отношение, не желание это комментировать, закончилось тем, что Шехеевич герой.
Которые организовывают праздники 9 мая. Вот мои лучшие комментарии.
Поэтому тут вот это все, что происходит, это все какое-то песокщина.
Почему это законно?
Почему это законно?
Женя, а они...
Почему это законно?
Понимаете, я могу сделать все. Вот я не скажу разобраться с точки зрения законодательного поля.
Они пришли, собрались с факилками, вызывали духов.
в законе нет запретов из-за...
Пайте, они же тоже пекляют между капельками,
между хулиганством и конкретными какими-то...
Какими факелками?
Вот у вас висит мемориальная доска в честь нацистского преступника.
У вас стадион в Тернополе назван в честь нацистского преступника.
Не говоря уже не только о нацистах,
в честь убийцы террористов у вас названы улицы.
Террористов.
Евгения, понимаете, есть проблема
Да, но проблема в том, что вы решите ее. Решение какое?
Нацистское государство. В смысле, что значит бандера-герой?
Значит, вы бандеровское государство.
Если в России законодательная, говорящая о том, что в Украина
нацистское или фашистское государство нет, а если бы так было,
то ваша самая идентификация зависит только от нашего законодательства.
Мы готовы принять этот закон.
Украина. Я скажу больше, на Бендере Украина никогда нет ни гиганалей.
Какие местные ребята, то Зеленский и депутаты Верховной Рады, консенсус.
Это другой вопрос, они раскачиваются.
Для того чтобы потом это не согласие герализировать тех или иных исторических персонажей использовать против самого Зеленского.
И я вам скажу так с точки зрения их логики, вполне очень так конструктивная технология заряжается.
Когда он скажет, нет, я не буду или как-то будет уходить от этого вопроса,
то опять вот эти вот ребята с факелами соберутся уже не духов вызывать,
а администрацию президента жечь. Вот на это весь расчет.
И в принципе, если как раз примерно на осень это все может быть голосование определено,
то наверное где-то, в общем-то, нужно...
То есть когда с Вастюка нанесете на здание Верховной Рады,
даже если что это провокация, чтобы Зеленского свергнуть,
Он просто не может противостоять.
Вас на Андреевском спуске продаются фуражки эсэсовцев с мёртвой головой.
На Андреевском спуске, в центре города.
И вы говорите, что у вас не нацистское государство?
Нет, сувениры.
Они не запрещены?
Если они имеют какой-то исторический подтекст, не запрещены.
Вот, к сожалению, вот так вот говорит закон.
Кандеровское государство, я вас поздравляю.
Ну, давайте посмотрим на ту ситуацию, которая сложилась
сейчас на Украине.
Она как раз в очередной раз свидетельствует о том.
Я, наверное, пока будет возможность, я это буду говорить, договариваться
с ними бессмысленно, объяснять что-то бессмысленно, договориться
и объяснить человек, который пытается объяснить
это уже, он является по факту пособником.
Другого подхода.
Вот стоит русский человек, говорит, что это провокация.
Из Деленского пытаются объяснять.
Искренне так считают, что с русскими все хорошо происходит на Украине.
Да искренен их ненавидят, просто боятся об этом сказать.
Я очень деликатно пытаюсь в данном случае в человеческом подойти.
Но если по факту говорить, вот давайте вещи свои...
То есть труса на Украине сейчас.
Либо бандеровцы, либо трусы.
Вы знаете, очень много мужественных людей, которые не сдались.
Не сдался Олесь Бузина, не сдались мои ребята из Донбасса.
Не сдалось очень много людей, потому что помимо вот этой идеологии.
И еще я помню, когда Александр Захарченко показывал,
ввернее, был эфир, когда под красным партизаном взяли
пацанов 40-летних в плен, которые, откуда-то из Демпропетровской
области, по-моему, у них в нашей уроне было написано
рабовластных.
Вот они пришли в Донецк вот убивать.
Вот это была реальность, которую мы столкнулись и
которую мы видели.
Эти люди, они наследники, они пособники этого.
Другого разговора быть не может.
И вот пока здесь будет четко не разделено, если эти
люди придерживаются этой идеологией, значит с вами разговора, ребята, не будет. Если
запад их поддерживает, значит вы тоже соучастники этого процесса.
Ольга, реальность такова сейчас, что объяснить, увещевать и объяснить, ну как же так? Слово совесть здесь
не работает. Вы же послушайте, о чем говорят вот люди идиологи этого всего. Это большинство,
оно это приняло, сопротивляться не могут, ни в коем случае, а в украинсах нельзя говорить
как о трусах. Но дело в том, что действительно, когда людей загнали, загнали заможаясь, по сути
дело. У меня образно говорю, когда человек не может… ну слушайте,
человек жизни лишали за всё. И мало того, что физическое насилие было, моральное давление
невероятное. То есть понимаете, это же миллионы людей подвержены этому. И понимаете, здесь нет,
не то что сопротивления нет, сопротивление очень большое внутреннее. Вот где-то это когда-то
прорвётся, я думаю. Но вопрос такой, где и когда, но с этими силами, с этим режимом,
договориться не получится. Ещё раз попытаюсь довести одну простую вещь. Вот пока мы,
Мы, вот, транслируем. Представьте, сколько времени на федеральном канале, мы говорим об этом, это, безусловно, важно.
И мы сами подталкиваем к себя, к такому решению, который говорит о том, раз эти люди так действуют, раз они не отказываются от этой идеологии,
значит, с ними разговор не может быть вестись, потому что увещевать их не получится, потому что война и тяжестью тех потерь невероятных, которые на Украине.
Вы что думаете, украинцев, да и сотни тысяч убили бандеровцы, на той же западной Украине, которые пытались как-то принять вот это, и учителя молодые, и люди, которые там,
сотни тысяч погибло людей и представляете сопротивлялись до 50 середины 50-х годов
а представьте на Украине это сейчас реальность так вас что это проросло это проросло и действует
получили боевые опыт сотни тысяч людей носителей этой идеологии и вот эта реальность
которой но не придем по другому не получится конечно власть должна с этим считаться и власть не
может решить по другому потому что долгие годы содействовали кстати представители прошлого
власти в том числе то есть мы должны честно называть вещи своими нами и когда и вот знаете
Если сказали, что нет, значит нет, с какого-то времени нужно просто прекратить это дело.
То есть, идиотизм этой ситуации заключается в том, что 3 июня в Верховной Раде отклонили законопроект,
который запрещает героизировать бандеру с формулировкой, что мысли героизации бандеры – это путинская пропаганда.
Нам что? Говорили, они страдали на Верховной Раде.
Нечем заняться мы никогда не будем его героизировать. Прошло три недели.
Они внесли законопроект, предлагают сделать его героем.
Вот это как раз и говорит о том, что власть сейчас заодно с теми людьми,
которые являются носителями этой идеологии.
Извините по-другому, но не будет.
Трашно признать, но украинцы перестают взрыть нам братским народом.
Всякий раз мы с болью констатируем, что мы все-таки пытаемся договариваться,
но глядя на то, что вы творите, глядя на то, как вы не способны остановить свои бандеровские власти,
Увы и ах. Все меньше украинцы напоминают братские народа.
После истории с Меньшовым, то скотство, которое вы устроили после смерти этого великого человека,
отдельно хочется сказать, что братский народ так себя не ведет. Послушайте.
Ликвидирован коронавирусом 05-07-2021.
Умир актёр Владимир Меньшов.
Он поддерживал войну против Украины и давал деньги боевикам.
Все точно пропокойника, талант, крымно-шиуст имперец, настоящий русский народный человек.
Ближайшая аналогия – Леония Рефиншталь, тоже талант и тоже из народа, только из немецкого.
С Путником кололся фанат Путина или нет, вот в чем вопрос.
Поехал на концерт Кабзона, земля ему стекловатой.
Да, хороший актер. А человек им видать дерьмовым был. Крымношист, верно, Путинец, Украина, ненавистник. Да уж, точно великий человек говно.
В пост к слову приглашаются вдова Алентова. Геморроидальные свечи Москва слезам не верит, в рамках проекта больше вдов хороших и разных.
В русском рейхе ушел из жизни гнусный подлый человек – известный советский кинорежиссер, а на момент смерти – известный русский фашист, расист Владимир Меньшов, пропагандист оккупации Крыма и войны с Украиной. Останется в истории как соратник Путина, соучастник международных преступлений, позор и проклятие человечества.
Все эти упыри, конечно, должны и пострадать. Все пострадают обязательно через короткое время.
Петр Олегович, толстой с нами на прямой связи. Зампрет гостерственной думы России и глава нашей делегации в парламентской сомнеле Совет Европы.
Петр Олегович, здравствуйте. Сегодня российская делегация покинула заседание. Посе, штопор и зашло. Опять скандал.
Петр Олегович, давайте посмотрим, как это было.
Герщинский проход по-прежнему заблокирован.
Всюазовское море закрыто Российской Федерацией.
Завтра Россия продолжит выдавать паспорта на оккупированных
территориях Донецка и Луганска.
И все эти люди будут задействованы на выборах в России в сентябре.
Эти лидеры войных формирований включили в списки партий
для участия в этих сентябрьских выборах.
Я прошу вас подумать, что мы все будем делать, когда
встретимся с ними лицом к лицу, здесь, возможно, уже
в следующем году.
Все, что было перечислено Др. Батурайовым, не имеет никакого отношения к той абсолютно лживой резолюции, которую украинская делегация предлагает.
Уважаемые коллеги, хочу привлечь еще раз ваше внимание, что все, что здесь происходит, противоречит рекламенту ассамблей.
Мы начали играть в футбол и неожиданно перешли на хоккей.
Если решение о включении этого пункта будет принято, мы покинем ассамблею, к сожалению.
Я могу огласить результаты голосования по этому постлавлению. За включение в повестку дня 84 против 26, 14 воздержавшихся.
Я не хочу отнимать ваше время, просто прошу меня понять.
Мы против того, чтобы менять правила по ходу игры.
Мы не хотим конфронтации, мы хотим диалога.
Но диалога в таком режиме с нарушениями регламента не будет.
Петр Олегович.
Ну, собственно, Евгений, я заранее прошу прощения за такой свой затропезный вид,
потому что в Вене 37 градусов жары.
и сегодня действительно был жаркий день в ассамблее тоже, потому что фактически
жульническим способом, таким шулерским, попытались протащить вот эти заявления
против России, против Беларуси. Вчера нам на постоянном комитете удалось
эти заявления изъять из повестки дня, но сегодня пошли на встречу вот этим
бандеровцам и решили продолосовать общем составом ассамблей. В чем заключается шулерство? Дело в том,
что в ассамблее 323 депутата, к Воруму, соответственно, 123, а они приняли эти заявления. Вот вы видели сейчас
результаты, там 120 человек голосовало. Поэтому просто они решили, что в гибридном формате и так можно.
Мы предлагали эти конфронтационные вещи не включать в повестку, а когда мы увидели нарушение
регламента, то просто ничего не остается, как стать их лопной дверью. Какая наш стратегия? Как
будто бы ходим по кругу. Всякий раз выглядят все это шулерство скандально, мы также скандально
покидаемся возможные заседания, следом возвращаемся, потому что от наших денег многое зависит,
А дальше-то что, если очевидно, что друзей там нет, есть бандеровцы и, к сожалению, враги Российской Федерации.
Нам оно что даёт?
Ну, дело в том, что в любой парламентской ассамблее есть вот такие конфронтационные сюжеты,
которые навязывают русофопское меньшинство, и есть вещи, которые могут объединять.
В частности, это же площадка для диалога. Мы-то из этого исходим в нашей работе.
Если продолжится вот это хамство в адрес России, не будем, значит, работать на этих площадках.
Вообще, вы знаете, мне кажется, что вот посмотрев комментарии, которые вышли на Украине после смерти Меньшова,
уже хочется от слов перейти к делу.
И я так думаю, что, ну, вас я куча надеюсь на это,
что ваши слова, Ольга, по поводу того, что вот Украина, не братский народ, на самом деле мы один народ, как сказал президент.
Народ-то один. Проблема только в кучке негодяев, которые антиконсистационным путем там власть захватили.
Вот их надо перевешать на фонарях. А Украина – это, безусловно, часть нашей Великой России.
Спасибо большое. Петр Толстой, вице-спикер Государственной Думы, открыто откровенно перевешать на фонарях.
И с ним с оголасным большинством россиян имейте это в виду. Пожалуйста.
Дорогие друзья, вообще, на самом деле, когда смотришь эти сюжеты и даже первые сюжеты, ну, грузь, тоска, возмущение и негодование.
Люди потеряли культуру, у людей совершенно нет никаких моральных основ.
И когда вот пишут такие слова в адрес ушедшего в мир иной человека, действительно великого человека, который нёс культуру искусства,
искусства, в том числе и жителям украинской СССР, просто не удаешься, а кто вырос за последние 30 лет
на территории Украины. И неудивительно, что это происходит, потому что посмотрите, какие новости.
Там баржа из Херсона, значит, привезла арбузы в Киев, да, или Порошенко привез,
значит черешню военным или высший законодательный орган страны пытается
присвоить звание героев Украины нацистским преступникам. То есть вот
информационная повестка. Вспоминаем, что было в советское время на Украине.
Сделали авианосис, произвели двигатель, значит шахта домная, новые, значит какой-то
Объект запущен. Кампет Антонов выпустил новый самолет.
Или Харьковский авиационный завод уже сотый самолет в течение года запустил.
В Николаеве новый океанский корабль выпустился.
Или еще какие-то крупные. Вот, созидание страна работало
в едином пространстве Советского Союза.
И народ работал на созидании.
Сейчас идет разрушение, но идет психологическое разрушение.
Разрушения нации, и вы пытаетесь какие-то скрепы сделать вокруг того, кто противостоял великому развитию, в том числе украинского народа.
Вы посмотрите, даже касаясь языка, сколько было сделано для развития национальных языков, как развивался украинский фольклор.
Но, конечно, большинство учило русский язык, потому что 300 миллионное население
Великой страны знания русского языка давало возможность развития.
А сейчас остался пещерный пандервщина.
Сейчас осталось пещерный нацизм.
Вы перемалываете и переламываете молодое поколение.
У них нет никаких стимулов и желаний.
Ну да, можно устроить вот эти шабыше по городам и весьям Украины.
Можно запугать большую часть населения, который не может противостоять вот этой вот околтелой небольшой хунти, которая есть.
Можно пытаться, нарушая все регламенты, навязывать вместе с такими же неонацистами, из прибалки, свои какие-то нормы и подходы даже в Европе.
А она проклатывает Европа. Парламентская Саблея проклатывает вот эти вещи.
Но Европа должна понимать.
А мы не проклатываем?
Слушайте, мы проклатываем, мы не проклатываем, потому что...
А чем мы занимаемся?
Ну чем мы занимаемся?
Я с Петром в разных партиях, но могу сказать, что позиция доносить свою точку зрения на всех площадках, она правильная.
Если ты не согласен, ты можешь голосовать против, но если нарушаются рекламенты, нормы и так далее,
выходи. Мы в том числе государственном суде.
Наша участие в парламентской ассамблее всякий раз собираются тем, что мы довольны эффектно хлопаем дверью и что,
а потом сами себя обманываем, что на Украине братский народ.
Где братский народ? На кого операция? Когда Бандера уже герой?
Шухевич уже герой, а мы продолжаем говорить, что это меньшинство, которое вы нет, не обращайте внимания, все наладится, где наша Великая Советская Прошлая.
Нет его, его похоронили на Украине.
Сто лети так история меняется, и символы меняются, и подходы меняются.
Когда тут говорят, а вот вы признайте украинское государство нацистским законом, гордея.
Но если мы признаем украинское государство нацистским, мы признаем украинский народ таковы.
Это первое.
А второе, что должна Российская Федерация сделать?
Объявить войну украинственной и закончить.
И пока мы не перейдем к этим конкретным действиям, вешать на столбах, мне кажется, ничего не изменится.
Но в подборюшке Российской Федерации существовать нацистскому режиму, который распространяет
вместе с прибалтикой свои коричневые щупальцы в Европу и соседей, что мы будем хлопнем дверью
и возмутим, что делать. Посмотрите, у вас Порошенко даже смотрит передачу. Вообще круг телезрители очень
большой. Время непростое, тревоги. Мы это делаем, понимаете? Рассказал Порошенко украинскому народу,
российскому народу, например, об успехах Китая, социализма в Китае. Давайте об успех
России расскажем. А давайте об успехах России, но если будем равняться на
капиталистическую Европу, Украину, успехов не будет.
Будем успехов, а то что в Китае будут успехи. Одно дело, те новости, вы говорите о повестке.
Гордей, что вы произвели за последние 10 лет? Гордей, что вы произвели ценного,
важного, интересного для мира за последние 10 лет.
327 инновационных предприятий.
Ещё раз! Что-нибудь назовите!
Страна живёт, у нас урожайный год, мы удерживаем огонь.
Горзей Александрович Белов.
Не, пожалуйста, выкручивайтесь, не отбрихивайтесь.
Что конкретно вы произвели?
Там, условно говоря, с тяжёлой корабль Ангара.
Вы произвели систему GLONASS, вы произвели подводные лодки, способные уничтожать континенты.
Вы произвели что-нибудь, назовите, что-нибудь украинское.
Во-первых, что-нибудь одно, номер по порядку с цифрами буквами не помню.
Один экземпляр украинской продукции, который экспортируется с успехом за рубеж.
Один!
Промышленность!
Один!
Химпромышленность!
Конечно!
Агропромышленность!
Один экземпляр!
Это вы принёс...
Зерновые!
Масленное!
Жено!
Молодцы!
В общем, вы не сердитесь, что сегодня стало известно!
Так вы не можете ответить на вопрос!
Я говорю!
Я говорю!
Так вы же сами себя закопали только что!
Один предмет, который вы произвели за 10 лет!
один предмет. Евгений, производится суда. Машина строения, высокоинтеллектуальная производство.
Фарма промышленная. Оборудование. Оборудование для автомобилей.
Это что угодно. Даже двигателей для байрактара в Туресте.
Они те производим.
Пожалуйста, давайте в тишине продолжим.
Бандеровская Украина. Потому что на нее русскому человеку.
Потому что вы бандеровская Украина.
Почему вы будете нападать?
Потому что вы бандеровская Украина.
Я Евгению отвечу.
Сколько идёт набор военной компании, то западной Украины меньше всего идёт служить в армию, а все идут слюга, сентра, с востока, с вами боивают невендеровцы, с вами воюют русскоязычные.
Русскоязычные, причём. Поэтому эти подмены – это сегодняшнее оправдание завтра с ускоржением.
Просто безумие, гордей, вы когда в Москву из Киева пролетели?
Четыре дня назад.
Вы летая, вы сдавали тест?
Да.
А знаете какой?
На коронавирус.
С на коронавирус сдавал.
Российского производства.
Все хорошо.
Российского производства.
А других на Украине антироссийской.
Нема.
Нема и своих не производят.
Галкин, говорить будете?
Да.
Спасибо большое.
Я хочу сказать, конечно, это полное безобразие.
Это то, что это чрезвычайно тяжелая ситуация, в которой оказалась украинская власть именно из-за того, что она не может обеспечить право порядок, не может восстановить законность, потому что действительно...
Пригласите русских людей. Мы обеспечим. И право порядок, и законность. Мы спасем тех русских людей, которые учитаны.
Почему эти люди оказались востребованы? Потому что все украинские политические силы, которые стоят сейчас у власти, они соревноваются в патриотизме.
в патриотизме и проще это сказать взятие сказать почему
патриоты да потому что вот искать мы вот с этим
искать людьми которые представляют профессиональным патриотами
сотрудничеем они нас поддерживают и второе почему эти люди оказались
востребованы потому что россия за своими своими действиями внешнеполитическими
своими своей риторикой и своим отказом от договоря от того чтобы
договориться и решить при помощи компромисса и донбасские конфликты и
остальные проблемы, она поощряет по использованию вот таких вот политических сил во внутренней
политике. Что значит поощряет? Потому что, потому что в той ситуации, когда со стороны
России слышится враждебная риторика, то проще гораздо обратиться к этим людям и сказать,
что вот, наше это сказать, это наши подходы, они нас защитят.
Это называется слабый, непрофессиональный, бесхребетный клоун у власти.
Иначе это назвать невозможно.
Через минуту вернемся.
События развиваются параллельно.
В Российской Федерации утверждена стратегия насобезопасности,
в которой в черном побелом.
Стасно, что нашим с вами ценностям укражают тот самый запах
лавотой иные могли бы ухмельнуться, сказали бы, ой, опять за свое, но посмотрите на этот
запад, в Соединенных Штатах Америки, например, на законодательном уровне разрешили паспорте
указывать не только тот факт, что вы мужчина или, например, женщина, но и ваш третий пол,
то есть американцы допускают, что вы, например, можете быть третьего пола того пола, какой вам
нравится больше. Эти ценности они насождают и нам, и украинцам, и, например, грузинам.
Посмотрите, какой скандал на постсоветском пространстве.
Центрид Велисии, разгоняющаяствие геев, офис организаторов ЛГБТ Марша,
разгромили цвета свои плаги с Орвале.
Победу над гей-парадом консерваторы отмечают национальными танцами.
На этом видео, вероятно, Петров и Башира в атаке на аквиры,
Веров, лесбиянок и прочую небинарную публику уже
обвинили Россию.
Без сопротивления полиции, пропутинские группы втурмовали
и захватили офис Двелиси Прайдов в центре Двелиси
и разгромили его.
Мы не можем выйти на улицы полные угнетатели и поддерживаемых
правительством, патриархатам и пророссийскими силами
и рисковать жизнью людей, заявили Двелиси Прайд.
Пропутинские группы и радикальные священники спровоцировали
системную жестокость, в том числе и против журналистов
в течение дня.
Прошел ЛГБТ-перформансы на Украине, а детский певец
Меловин с радужным флагом в руках совершил каминал,
то есть признался в своем «дядька-любстве» прямо на сцене.
Инклюзивные либеральные ценности пытаются пропагандировать
в России.
Сеть супермаркета в статье «Секреток семейного счастья»
рассказала о матриархальной семье «Лизбиянок», назвав
ее очаровательной.
Рецепты семейного счастья. Семья – это родство по крови
или штамп в паспорте. Давайте подумаем ещё раз. В 21 веке
это в первую очередь любящие нас люди. Представляем вам
самые разные, но в одинаковой степени очаровательные
семьи.
Всем привет, меня зовут Мила, у нас большая и очень
дружная семья, юма моя мама, наш матриарх, Алина
моя сестра, Оксюша её невеста. Они обручились буквально
пару недель назад, мы все веганки. В нашем доме точнее
в двух квартирах в соседних домах, постоянно живёт
кто-то ещё – наши друзья, пары, полиаморные, состры
и братья.
«То, что подобная реклама противоречит российской
к институции, утверждённой на днях стратегии национальной
безопасности России авторопагрессивной ЛГБТ Агитки, видимо, не смутило».
«Традиционные российские духовно-нравственные
культурно-исторические ценности подвергаются активным
нападкам со стороны США и их союзников, а также со
со стороны транснациональных корпораций, некоммерческих,
неправительственных, религиозных, экстремистских и террористических
организациях. Они оказывают информационно-псикологическое
воздействие на индивидуальное, групповое и общественное
сознание путем распространения социальных и моральных установок,
противоречащих традициям, убеждениям и верованием
народов Российской Федерации. Информационно-псикологические
диверсии и выстранизация культуры усиливают угрозу
утраты Российской Федерации из своего культурного
суверенитета.
Извинится, все эти супермаркетов решили только когда им начали
массово угрожать бойкотам и возникла реальная угроза
их кошелька.
После этого возмутились уже небинарные личности.
Те, кто еще не определился собственным полом.
Трансгендер Наташа назвала недовольных гей-пропагандой
террористами.
«У меня вопрос лишь к тем, кто спровоцировал всю эту
к тем самым, кто угрожал бойкотам, кто взял предпринимателей в плен
своим пошлейшим шантажом, заставить извиняться, вы слабоумные,
вы убогие, вы террористы.
На западе подобным либеральным ценностям же активно обучают детей.
В новой экранизации Золушки роль феи-крестницы исполнит
чернокожий мужчина-трансгендер.
Об образовательную программу для дошкольников
улица СИЗАМ добавили Гей-Пару.
Мы пришли!
Привет, Дэйв! Привет, Мия! А вот и они!
Так, всем внимания, хочу, чтобы вы познакомились с моим братом Дэйвом
и его мужем Фронком и моей племянницей Мия. Привет, Мия!
Привет, папа, папа, Полечка! Здесь еще круче, чем мы не рассказывали.
Мы рады, что тебе понравилось!
Я так счастлив, что вы к нам пришли!
Мы бы ни за что не пропустили семейный праздник.
Выросшие на таких передачах американские дети смогут самостоятельно выбирать свой пол.
Помимо мужского или женского им разрешат указать не бинарный гендер X.
Вам больше не придется выбирать только между мужским и женским полом в ваших новых паспортах.
Госдепартамент вносит изменения в гендерные опции и тем самым позволит американцам выбрать третий вариант.
Это большое событие.
В госдепартаменте также объявили, что вводят
х-обозначения, нейтральное обозначение,
которое подходит для небинарных личностей,
для интерсекс личностей,
для всех тех, для кого М и Жени
подходящая отметка.
Оба эти нововведения – это очень важный шаг вперёд
для транс, интерсекс и
бинарных личностей, чтобы иметь
возможность получить нормальный паспорт.
Ну, то есть ценными словами, если не скрепы,
если не наши статеги над безопасности,
если не конституция, то нас ждёт
ждет вот это вот не бинарное нечто, что можно закрепить в паспорте в Америке
еще раз, если кто-то не понял, это теперь норма.
Практически знаете, печенегрые однополовцы или в России два врага черносливых урага,
сделая реально врага из каких-то из абсолютно малой группы людей,
которая в общем-то не несет никому угрозу. Все аргументы в Америке разрешили
указывать третий пол, разбиваются в прекрасный аргумент и что?
Ничего страшного не случилось, никто не умер, никаких проблем не случилось.
Избит сосисочник ногей по радионам, например, люди, которые не принимают эту культуру, страдают от ее адептов.
И если бы вот все эти люди, которые сейчас будут указывать третий пол, не лезли в нашу жизнь,
не навязывали нам бы свои, так скажем, культурные ценности, это было бы одно.
Но они хотят так мейнстримом.
А мейнстрим это нормальные люди, мужчины и женщины.
Сосисочника, конечно, очень жалко.
Но в чем же заключается навязывание?
Мне кажется, что Гей сообщество России,
незнакомий с одним, кстати, представительным,
стоит взять на вооружение лозунгей за Путина.
Мы вдуем в ду-ду каких-то дураков из груди
и говорим, что это про путинские группы.
Х, значит, Гей, против Путина.
А, значит, натуралы за Путина.
Нет, друзья, как бы не здесь проходит водораздел.
Добрый русский гей, куда лучше злого американского натурала для меня, да, и для каждого, я думаю, стоящего в этой студии.
Не о том вы думаете, Алексей.
Не говори о том, что в России, знаете, треть всех семей, однополые. Треть детей в России воспитываются мамой и бабушкой.
Такий раз вам указываем на то, что в Америке тоже так начиналось.
Сначала сказали, что они есть, потом сообщили, что у них есть права, потом сказали, а вы большинство, отойдите.
В Америке выгодно быть либо пидерастным, либо негром. Все остальные сторонние.
А если и то, и другое, то это вообще.
А в чем заключается сторонка, хочется понять, то, что гейм,
можно сказать, что он гейм, но удачи, что он гейм.
В том, что ты сосиску продаешь с американским флагом,
подходит пидераст и говорит, что такое.
И тебе вводит сосиска, свои ужасные цены.
Так как это вам не произошло?
Ничего страшного не произошло.
Гей есть.
Покажите нам эту сосиску, чтобы никто не подумал вот
эти вот глупости, о которых Алексей нам твердит.
Небольшая часть людей делает карьеру себе просто.
Проблема в этом состоит, что свобода от них заканчивается там, где начинает свободы других.
У вот этой группки агрессивной гей и лобби есть свобода ходить с гей флагом.
А у этого мужика, который продает сосиски, нет свободы не вывешивать их флаг.
Её просто нет, она отсутствует.
У них есть свобода ходить в гей-парадах.
У тебя, Алексей, нет свободы пойти на гетеросексуальный парад.
Потому что его невозможно, невозможно устроить.
Давайте проведём в Москве гетеросексуальный парад.
Нас возможно, в Европе невозможно.
Вон во Франции это жёстко разогнали, кстати говоря.
массовое шествие по поводу вот этих всех дел там включая так вот этих
однополых брак в установлении детей там была многобиллионная
манифестация в париже очень жестко разогнали это вот когда пару лет назад
или он человек вышли в париже против сомнений
понимаете здесь же дело то не в этом даже не в том кто с кем и как и и так далее
это и личное дело, наверное, каждого свободной стране и так далее, а действительно вот в этой
агрессивной истории, но она же тоже не сама по себе возникла эта агрессивная история, здесь
ключевое слово, так называемая толерантность, вот эта толерантность, которую навязывают везде,
как вот куда только бы не приходили наши заклятые друзья американцы, первое, что они дают,
в качестве установки. У нас школа в российских, в советских,
в смысле в советских, в российских, в московских школах вплоть до 2005-2007-го
годов проходили дни толерантности. Это к мигрантам? Да нет же. Послушай, это уже потом.
Главная толерантность, главная терпимость. Что такое терпимость? И причем терпимость к каким-то
совершенно неприемлемым вещам, но неприемлемым с точки зрения общества. Понимаешь? Это разрушение вот этой
кристаллической решетки мировоззрения. Знаете? То есть такими людьми очень легко управлять, у которых
эта решетка мировоззрения разрушена. Они сто процентные, значит, податливые потребители, они не
лезут никуда, они это сказать спокойно идут в этом потоке,
который задает разные новые медиа и прочие модные
штучки.
Вот о чем речь.
И кстати сказать, то, что вот эта компания пошла
на этот скандал, несмотря на то, что это нарушает
конституцию и то, что они сейчас налетят на штраф
по 1 миллион рублей, я думаю, говорит о том, что они прекрасно
просчитали и знали, какая будет реакция общества.
Им нужен был хайп, они его получили, они, так сказать, решили свои задачи.
И сегодня мы здесь это в студии обсуждаем.
Неужели в Великой России стоит на ненависти к деть Колюбом?
Еще раз, Леш, ну хорош, ну что ж ты переворачиваешься к верх ногами?
Причем здесь дять Колюбы? Еще раз более терпимо.
Кстати, гомосеком, чем у нас, не относится ни в одной стране мира, ни в одной Европе.
Понимаешь, ни в одной Европе.
На самом деле гомофобия европейская, она гораздо сильнее.
Гораздо жёстче, чем у нас.
У нас всё равно нам плевать, на самом деле, ещё раз, кто чего делает.
Мы не хотим, чтобы это было вот так.
Мы не хотим, чтобы это видели дети в первую очередь.
Мы не хотим, чтобы это лилось с экранов телевизоров.
Мы не хотим, чтобы это лилось из интернета прямо в голову наших детей.
Мы не хотим, там стыдно, понимаешь, Лёша?
Русах.
Понимаешь, русскую человеку это стыдно.
А потом у нас уже ну и...
Ещё раз, это не в гомофобии дело, это стыдно, Лёша.
Это простое нить, стыдно. Вот как только у тебя это вот вырезают чувство стыда, вот этой
толерантностью, вырезают чувство стыда. Все. Дальше с тобой можно делать все что угодно.
Дело же в обыкновении.
Я, на самом деле, смотрю, действительно все это неприятно,
вергает отторжение.
Один из лидеров компартии видно подбирает слова.
Да, но надо разобраться, не бывает Алексея при всем уважении вот такого дуализма.
Мы же должны понимать, как это пришло, когда отменили соответствующую статью уголовного кодекса.
Капитализм равно гомосексуализм.
Конечно, вы строились к мировую систему, взяли эти ценности, отменили статью,
когда в Советском Союзе, в Советском Союзе женщина была женщина, мужчина, мужчина.
Мальчиков воспитывали как мальчиков-девочек, как девочек.
Значит, пришел капитализм, значит, мы хотим патриархальной ценности,
но западную идеологию потребительства.
И вот происходит, я согласен, вкус вилл и их пиарщиков можно поздравить.
они создали бренды и о нем узнали все в основе всего получения прибыли
а нам запад навязывает разрушение
народ скрепный так называемый, в этот момент он больше не ходит
в эти годы ценности тоже его прозирают
очень серьезно
это идет разрушение серьезное, которое происходит
но невозможно в капиталистической системе не брать их ценности
откажитесь от капиталистических ценностей
Потому что они навязали, америка, Европа, вся, они навязали эту ценность, слушайте, но приехайте в Берлен и посмотрите на улицы Баурина.
Техаси, самый жёсткий капитализм в мире, самый ужасный капитализм, например, в Техасе, но там все эти гей штучки запрещены.
Поэтому тут вот как раз разрушают западную периферию.
Любопытно, что тезисы, приводимые, уважаемым коллегой,
касаемо не опасностей происходящих явлений,
они почти один в один совпадают с тезисами,
а не опасностей украинского нацизма.
Просто калька.
Ну их мало, на самом деле они влияют.
И что это каким-то образом поверяет России?
Понимаете?
Понимаете, здесь вопрос заключается давным-давно уже
в сексуальном выборе. Потому что не об этом идет речь. Мы говорим о том, что как
движение когда-то, когда-то в 60-х годах, начинавшееся именно за свободу,
так сказать, сексуальную, оно превратилось в политический инструмент, которым
воздействуют люди, которые зачастуют и не являются, собственно говоря, представителями
каких-то не было меньшизм. Это инструмент. Когда на вас воздействуют,
навязывают вам некую генеральную линию, которая вас выбивает, потому что вы
Вы оказываете их не о легального поля.
Дело же не в соситочнике, а в том, что человек, который, послушайте, хотел просто находиться под американским флагом.
Все, ты отторгаешься.
Если ты не соответствующей всем ценностям, соответственно, ты отторгаешься и ты подвергаешься насилию.
Вспомните историю с Джан Ролли.
Вспомните историю с Джан Ролли.
Человек просто пошутил, ее просто вынесли.
Вспомните, когда Дольча Габана просто сказал, ребята, ну, раз мы геет, у нас не должны быть семьи.
Это просто против правил, потому что это природа.
Их затравили, если ты оказываешь не этого поля, это таран.
Таран, с которым можно решать любой политический вопрос. Заходить в любую страну.
Ну как же, ты против свободы?
Ты не можешь быть против свободы, иначе ты диктатура.
То, что тебе подменяют все наоборот, и ты вдруг оказываешься на самом деле
жертвой, насилия, по сути своей, морального.
Тебе запрещают правильно воспитывать детей, как ты этого хочешь.
Тебе запрещают исповедовать те взгляды, которые хочешь.
Что это, как не диктатура?
И не важно под каким флагом.
Диктатура под нацистским флагом и подраженным, вне зависимости от того, что есть эта диктатура, которая воздействует на людей, и вам ли этого не понимать?
Вы же, как сторонник свобода, должны это понимать.
И тарам пробивает российские вороны.
Пропротивный капитализм — это крайне несправедливый, чудоечный несправедливый строй.
И чтобы замаскировать свою несправедливость, он выдвигает на первый план проблемы борьбы за равноправие меньшинств, которые, во-первых, эти проблемы трудно решаемы в современных условиях,
А, во-вторых, они менее важные, по сравнению с теми проблемами,
которые порождают сам корпоративный капитализм,
которые порождают чудовищное социальное неравенство.
Я бы купаю острова. Эти же предстоящие были за те самые большие,
потому что и Геев поддержали. Их вертят вот так.
Да, да.
Но при этом детей грудью кормят исключительно женщины.
Но говорить в Америке про женское грудное молоко нельзя.
Надо говорить человеческое, чтобы иные не обиделись.
Вот она новая этика.
Лишь об этом вам говорим, про этот дикий, неадекватный, малоразумный писат.
Это действительно так, но эта особенность этого социального строя, и мы не можем сказать...
Какого социального строя?
Надо с ним бороться.
Это другое.
Он везде, и здесь у нас навязываются те же самые проблемы, просто и нас по-другому решают.
То есть, Гей еще раз мы пришли к тому, что это составляющие корпоративного социализма.
Нет, корпоративного социализма, простите.
Проблемать.
— Каркотин у нас социализма не бывает. — Это составляющие корпоративное капитализма.
— Интересно. Вести прямо сейчас в эфире, Игорь Кожевин в студии в Петербурге задержан эстонский дипломат.
В чем его Игорь обвиняют?
— На коллеге Консула Эстонии сегодня задержали сотрудники ФСБ во время получения материалов закрытого характера,
что, конечно, никак не совместимо со статусом дипломата.
Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрите вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. Спасибо вам огромное, друзья.
До свидания. Всего доброго.
