В эфире ваша любимая программа, шестьдесят минут, а самым главным добрый вечер, дорогие друзья, товарищи, дамы, господа, всем абсолютно привет, начинаем с сосрочных и очень важных новостей.
Президент Путин только что сообщил, что сегодня под утро был проведен залповый пуск гиперзвуковой системы ЦРПОН.
Это наша новейшая ракета, которая работает и по-морским, и по наземным целям.
Испытания прошли безупречно, что Путин назвал большим событием в жизни страны.
Исущественным шагом в повышение безопасности России.
Так что будем считать, что подготовка к переговорам с НАТО проходит максимально успешно.
И если верить советнику Байдена,
свой ответ на предложение по безопасности России
США должны дать до католического рождества, то есть до конца дня, то есть вот прямо сейчас.
Сейчас. Будем ждать.
Ну а самым обсуждаемым событием в мире стала пресс-конференция Путина в Вашингтоне настолько напряглись,
что спикер Белого дома сразу по окончании пресс-конференции поспешило заявить,
что штаты не намерены обсуждать его полнять предложение по нерасширению НАТО.
Более того, источники к администрации американского президента предупреждают,
что если Россия вдруг вторгнется на территорию Украины, инфраструктура НАТО передвинут еще ближе к российским границам,
хотя ближе, наверное, уже невозможно. Масло в огонь подливает неадекватный генсек НАТО СТОЛТЕНБЕР,
неадекватным его с недавних форм называют глава российского медалобров,
в ответ на абсолютно разумную претензию Путина, что в 90-е годы функционеры Альянса
Россию на Дуле обманули, Стоктон-Берг заявил, что Запад и Ната никогда никому ничего не обещали.
Но гидвале не сильнее западной общественной всколохнули слова Путина про новую этику в дивном же новом мире.
Российский президент сравнил культурную войну, которая отрицает гендерные роли и вообще отрицает такие понятия,
папа с новым штаммом коронавирусной инфекции, штаммом смертоносным и
чрезвычайно, как говорят врачи верулентно, которые стремительно заражают все новые
страны. То есть, по сути, Путин в очередной раз продемонстрировал, что Россия
ориентир для той части мира, которая выступает за традиционные ценности, и за
это тут же получил обвинение от Вашингтон Пост в том, что он, Путин, мачо,
который обожает фотографироваться топлес вверхом на коне и совсем не уважает
проводеев и прочих разных трансгендеров.
В ходе телевизионной ежегодной пресс-конференции Владимир Путин,
лавируя между темами урожайности коронавируса и наращивание военной мощи на границе с Украиной,
переключился на обсуждение традиционных гендерных ролей. Он сравнил гендерное
несоответствие и стремление к трансправам со штаммами
новой пандемии, очень похожей на коронавирус.
Путин в очередной раз озвучил свою давнюю позицию
о правильности именно традиционных представлений
агендаря и выразил несогласие с борьбой за права трансгендеров
и их инклюзивности.
«Я придерживаюсь того традиционного подхода, что женщина – это
женщина, мужчина – мужчина, мама – это мама, отец – это
отец».
Он сказал, что в случае со спортсменами, если мужчина
объявляет себя женщины и решает соревноваться в тяжелой
атлетике или другом виде спорта.
Женский спорт вообще перестанет существовать.
«Ну здравый смысл-то какой-то должен быть и во всё».
«Нам нужно искать эффективные противоядия», – сказал он.
Путин часто использовал публичное выступление, чтобы занять
консервативную позицию по вопросам культурной войны,
которые он считает западными либеральными вирусами, распространяющимися
в российском обществе.
«И нам от этого никуда не деться, нам нужно просто
противоядие искать».
С тех пор, как Путин занял пост-лидера России, он культивировал образ мачо,
часто позируя без рубашки, иногда верхом на лошади и придерживался консервативных позиций по вопросам ЛГБТ.
К слову, сама Россия заняла третье место в списке главных угроз для Соединенных Штатов Америки после китайцев.
И вот сейчас совсем неожиданно после сторонников демократической партии.
Неужели правы те аналитики, которые пророчат в США новую гражданскую войну?
Атмосферу подогревают консервативные американские СМИ,
вот лишь некоторые заголовки.
Путин размазал, Путин победил Байден Мачо Тутой, ненастоящий.
Это камень вогород американского президента
за его последнее выступление перед народом,
которое было посвящено не киополитической обстановке
а внутренним проблемам предновогоднего дефицита
и задержкам с поставками разгрузкой товаров.
Сидя на фоне грузовых контейнеров Байден,
Пообещал спасти рождество и избавить США от пустых полых магазинов.
Вопросы и ответы, как это заведено в демократическом Вашингтоне, были заранее заготовлены.
Даже тот вопрос, что касался 2-го срока американского президента Байден,
пообещал, что баллотироваться будет как минимум для того, чтобы дать бой Тональду Трампу.
Джо Байден подводит итоги года. В течение час он рассказывал нам, как все прекрасно и как хорошо он выполняет свою работу.
Знаете, это старое искречение, если судьба тебе преподносит лимон и сделает лимонад. Мы так и сделали кризис, который нам предсказывали не случился.
Посылки и подарки доставляют полки не пустые.
Америка – единственная лидирующая экономика в мире,
где доходы домохозяйств и экономика в целом лучше, чем они были топандемии.
Большая часть из того, что сказал Джо, была неправда.
Для него это совершенно естественно.
У него практически мышечная память, когда дело доходит к должи.
Я смотрел на него сегодня, и мне пришло в голову,
что я где-то раньше уже видел эту речь.
Это было дежавю.
Где же я видел такую же манеру изложения, и потом я нашел.
Уходящий год оставил добрый след.
Вступили в строй сотни предприятий.
Проложены новые магистрали.
Поднялись новые города.
Понимаете, что я имею в виду?
Это Брежнев из Советского Союза, в 1970-е.
Да, все наши пятилетки были выполнены, мы открыли новые заводы.
Все хорошо в Советском Союзе. Да, он говорил прямо как Джо.
Он даже выглядел как Джо. У него манеры прямо как у Джо.
Я говорю, это просто поразительно.
Леонид Ильич Байден шутит теперь в США.
Вообще, конечно, любой параллель между Американским президентом Байденом
и поздним Брежневым внушают скорее оптимизм.
Поскольку уменьшают вероятность большой войны.
даже несмотря на то, что в этом году Путин был плохим мальчиком.
Так посчитали как минимум 40 процентов канадцев,
и потому подарков от Деда Мороза президент России не заслужил.
А значит, Украине нужно приготовиться.
Это самый желанный подарок для Путина.
Так сегодня посчитали западные СМИ и выдали на гора новую порцию.
Свежих, и разумеется, секретно.
Данных по неминуемому вторжению России на Украину.
Итак, агентство Рейтерс со ссылкой сразу на четыре анонимных источника,
которые можно доверять, пишет, что из России на Донбасс массово съезжаются добровольцы.
Более того, Россия якобы прямо сейчас, в эти минуты, мобилизует абсолютно всех своих мужчин,
которые имеют опыт боевых действий в разных горячих точках.
И желающих якобы хоть отбавляй ажиотаж Аншлак, это прямые цитаты из Рейтерс.
Блумберг публикует новые и тоже секретные спутниковые снимки. На них опять же хай или лайк ли видно,
что сотни танков артиллерийских установок и систем противовоздушной обороны развернут
прямо на границу с Украиной. Это с одной стороны, с другой. Заявление нашего МИДа о том,
что Киев готовится к силовому решению проблемы Донбасса для справки. На военных объектах Украины
находятся около десяти тысяч военнослужащих стран НАТО, из которых четыре тысячи американцы.
А часть сенсации подружье на Украине начали массово ставить женщин. Хлопцы, видать, закончились.
В СУ обязали всех Украинок в возрасте от 18 и сразу до 60 лет явится ВНК МАК.
Аккурат после Нового года. Смотрите.
«Информационная торнадо вызвала обнародование указа
Министерства обороны по расширению перечной профессии,
по которым женщин могут поставить на военный учёт.
То есть, теперь военные могут быть полезны не только
медики и инженеры, а и женщины-журналисты, фотографы,
библиотекари или педагоги.
Возраст от 18 до 60 лет.
Итак, дорогие девушки, радуемся тому, что государство в
такое непростое время ощущает потребность нас.
Женщина мы раньше нужно было становиться на учет воинкомате, но это касалось лишь некоторых
профессий, медиков, звезистов, специалистов по картографии и метрологии. Сейчас в этом списке
более сотни специальностей — это журналисты, строители, продавцы, почтальоны, айтишницы,
судья, музыканты и даже сотрудницы музеев. Тут и железнодорожная, и авиа, отрасль,
металлургия, химия, физика, биология, отель на ресторанный бизнес и так далее. Причем речь
как о рядовых сотрудниках, так и у урок водителя.
Я полностью поддерживаю такое решение.
Ирина занимает престижную должность руководителя отдела кадров в большой компании.
Женщина знает, как мгновенно в мирную жизнь врывается война.
В 2014 году несколько месяцев жила в Донецке.
Из окна видела бои за аэропорт.
Сама сидела под обстрелами, преодолевала вражеские блокпосты.
Переживать это снова в Киеве не хочет.
Поэтому готова идти боинкомат.
Это не означает, что просто завтра мы пойдем в окопы или женщины пойдут воевать.
Но это перестраховочная мера необходима.
Касается, это женщина от 18 до 60 лет и тех, которые имеют детей тоже.
Исключения только медицинские противопоказания.
Надежда сама воспитывает двоих детей, на кого оставить в случае, чего не знает.
Я сказала дочке, что не исключено, что я пойду в армию и буду находиться в зоне боевых действий.
Боевых действий.
Процедура для женщин ничем не будет отличаться от той,
которая проходит мужчины.
Уверяет главком в ССУ Валерии Залужной, а приказ этот
выдали, чтобы посчитать женщин, которых можно приобщить
без защиты государства.
До захисту державы.
Они не федеральны с таксом женщинами, а ментгендерные
радости, простите, женщины этого любивали всю дорогу,
вот добились наконец-то.
Одни эти же веры были к мужчинам и женщинам.
Просто безумие.
Дорогие украинские женщины, не ходите в ВНК МАТО. Вы лучше заплатите им штраф.
Тем более, что победу в будущей войне – это еще один итог пресс-конференции Путина.
Американцы уже присудили не Украине, Россия.
В то же время в Вашингтон у Сами Псаки официально заявил, что не может дать Путину
гарантии того, что какая-либо республика из бывшего Советского Союза
не войдет в состав Альянса, то есть пупик.
При этом Путину на пресс-конференции предоставили сразу две возможности
окончательно заявить, что Россия не вторгнется на территории Украины,
но слово нет, так и не прозвучало.
Путин комментирует реакцию США на предложение России по безопасности,
назвал ее реакцию позитивной и добавил,
что рассчитывает провести переговоры с Белым домом по Украине и НАТО.
В Женеве уже в следующем году в Белом доме эту информацию немедленно опровергли.
Там просто сделали вывод, что Путин взял на вооружение проверенную тактику СССР.
Вести себя так будто ты не агрессор и тут же требовать от всего остального мира уступа.
То есть нас, кажется, нас раскрыли. Смотрите.
Президент России Владимир Путин испытывает Америку и наших союзников,
продолжая создавать условия для самовом масштабного вторжения с 40-х годов.
Это становится неизбежным. Россия сосредоточила около 100 тысяч войск вдоль границы с Украиной.
Но президент Путин создает ложные ощущения безотлагательности этой ситуации для России.
Действуя так, как будто он здесь, настоящая жертва, а не Украина.
вовл и дефенд, то новая санкция будет следовать.
Невообразимая, это типичная советская пропаганда
Владимира Путина.
Веди себя так, как будто ты не агрессор, и потом требует
всего остального мира, чтобы они поддержали притесняемого
Россию.
«Путин хочет, чтобы его изображали как единственного
защитника России, осажденный крепости, который отбивает
атаки Запада.
Хотя ни что не может быть дальше от истины, чем это.
Путин хочет вернуть Россию статус великой державы со сферой влияния по сути перерисовывая карту Европы после окончания холодной войны.
Возвращая мир как минимум в 1997 году, а может даже в 1987 году, поздним у советскому периоду,
Москва давно об этом мечтала отношения Путина к Украине по большей части и рационально.
Он объяснил, что Украину придумал Ленин. Конечно, это историческая фантазия.
Он как будто живет в позднем царистском периоде, когда речь заходит об украинской идентичности.
Он сравнил вторжение России на Украину и анексию этой страны с тем, как США анексировали штаты Техас и Калифорния практически 200 лет назад.
Почему это всё так важно для нас в США?
Российское вторжение на Украину будет очень кровавым.
У них более 100 тысяч войск на границе с Украиной.
Это также может спровоцировать глобальный хаос и глобальный
топливный кризис.
Совершенно очевидно, что Хмутин испытывает США.
Ну и срочные новости.
Транзит российского газа через территорию Украины
сократился еще на 20%.
Катастрофа заявили только, что в Настагазе, а Путин
ответил, пилить сук, на котором сидите.
Вернемся через минуту.
И так, только что стало известно, что транзит российского газа через Украину сократился на 20% до 87 миллионов кубометров в сутки.
То есть, Киев уже не дополучает миллионы долларов, но при этом пилицук, на котором сидит, сегодня об этом заявил Путин на заседание госсовета.
Запад, который не сертифицирует северный поток 2, при этом поступает довольно глупо, это тоже слова российского президента.
В том числе за них.
Путина и называют плохим мальчиком это наше предположение во всяком случае так.
Отреагировали канадцы на один из эпизодов вчерашней пресс-конференции,
когда президент России, как юрист из Петербурга,
предложил стать адвокатом Деду Мороз.
Смотрите.
В списке непослушных политиков в 2021 году 44% канадцев
поставили президента России Владимира Путина на первое место.
Но 40% считают, что и Джастин Триудов в рождественском носке
вместо подарка должен обнаружить кучу угля.
Многие люди, когда спросили про их мнение от Джастине Триудо, сказали, что он должен быть в списке непослушных мальчиков.
И его процент незначительно меньше, чем у президента России Владимира Путина.
По мнению канадцев, разница между ними составляет всего 4%.
Может это потому, что мы соперники в хоккеи, может это из-за холодной войны или по какой-то другой причине,
но канадцы не воспринимают лидера России как хорошего человека.
Примечательно, что его процент выше, чем у лидера Китая.
Может, там просто потратиться и не нравится российский президент?
Генсек-Натас Столтенберг, которому тоже по традиции просто не нравится
России и российский президент, заявил, что Алиенс никому не обещал не расширяться.
Наоборот, любая, говорит, почти пенсионер Столтенберг,
европейская страна может стать членом Ната, если захочет.
В Вашингтоне рады, что Москва готова к диалогу,
а сразу после пресс-конференции Путина, начальник штаба Герасимов,
Провел телефонную переговору со своим коллегой еще и из Британии.
До этого Герасимов общался с Марком Мелин.
Ну, то есть Запад думает, но ему стоит поторопиться.
Уже сегодня сочельник, канун Рождества, ответ обещали сегодня.
Смотрите.
Рождество было бы не Рождеством,
без пресс-конференции Владимира Путина по завершении года.
Четырехчасовая игра, угадая, что же думает президент.
Президент России Владимир Путин провел свою ежегодную пресс-конференцию на полный ростущий напряженности.
В своей пресс-конференции по итогам года Путин заявил, что члены НАТО должны пообещать, что они не будут расширяться на восток.
Он обвинил запад в том, что тот пришел на порог России с ракетами и оружейными системами.
Несколько сотен журналистов, прощеший отбор Кремля. Вопросы известно заранее на ежегодной пресс-конференции. Путина сюрпризов быть не должно.
Следуя логике Таги Шау, московский корреспондент Sky News, который задает вопрос про вторжение, тоже агент Кремля.
Можете ли вы безоговорочно гарантировать, что вы действительно не будете нападать на Украину?
Вы требуйте от меня каких-то гарантий. Вы должны нам дать гарантию. Вы и немедленно.
Диана Магни тут же выходит в прямой эфир, чтобы сообщить зрителю в Лондоне, что Путин обижен и готов к войне против мировой демократии.
Совершенно очевидно, насколько он обижен расширением
НАТО на Восток.
Царя Липутин хочет начать переговоры с наиболее
высокой точки.
Или же это предлог для Вами.
Нам важен не ход переговоров, важен результат.
Ни одного дюйма на Восток, сказали нам, в 90-е
году.
Ну и чего, на дуле просто нагло обманули.
Мы же говорили, не надо этого делать, вы нам обещали
и не делать.
А нам говорят, а где это написано на бумажке?
нету, ну и всё идите вы, подальше.
Плевать мы хотели на ваша запущенность.
Итоговая пресс-конференция Путина тема номер один во всём мире
предложение обсудить гарантию безопасности журналисты сочли ультиматум.
Путин использовал эту пресс-конференцию, чтобы ещё раз
согласиться ультиматум в Западу.
Его главное послание заключалось в том, что этот ультиматум
по-прежнему в силе, что Россия настаивает на неё.
Ну, разве это какое-то избыточное требование не ставить больше никаких ударных систем у нашего дома?
Ну, чего здесь необычного?
Вот как американцы бы отнеслись, если бы мы взяли там на границе между Канадой и США, или на границе Мексики,
и, совершенно, поставили бы наши ракеты?
А что, разве у Мексики и США не было никогда территориальных вопросов?
А Калифорния кому принадлежала раньше?
А Техас?
В британский тайм с статью о пресс-конференции Путина сопровождают его зловище фотография.
Сегодня Лондон обвиняет Кремль в подстрекательской риторике против Киева и НАТО
и предупреждает, что любое нападение станет большой стратегической ошибкой.
Но господин Путин заявил сегодня, что Запад прислушался к его требованиям.
Мяч сейчас на их стороне, сказал он, по своей традиции президент Путин, никаких подарков не раздал.
И всякие хитрости, мы просто прямо поставили вопрос,
что никакого движения на то, на восток дальше быть не
должны.
Мяч на их стороне, а они должны нам что-то ответить.
США не готовы просто взять и подписать эти документы.
Президент Байден совершенно ясно высказался по этому
поводу.
Нет никого, ни одного президента, которому я служил.
А я служил Петерым, кто был бы более ясен, более
решителем своей приверженности нашим союзникам Паната и
европейским партнерам по трансатлантическим отношениям.
Ноготовы вступить в диалог и дискуссию с российской стороной,
но российские власти точно знают из опыта своих отношений
США на протяжении десятилетий, и с президентом Байденом.
В частности, что у нас есть фундаментальные ценности,
по поводу которых мы не пойдем на компромиссию.
Ни одна страна не имеет права изменять силой или
угрозой применения силы границы другой страны.
Ни одна страна не имеет права диктовать политику или
указывать другой стране с кем она может сотрудничать,
особенно в сфере обеспечения ее собственной безопасности.
То есть диалог у Вашингтон готов, но соглашаться с предложениями России не собирается?
Президент Путин также сказал, что было достигнуто соглашение встретиться в Женеве в январе. Вы можете подтвердить это?
Еще нет окончательной договоренности о том, где будет проводиться встреча и в какое время?
Почему нет и почему? Как вы думаете, он сказал это, если это не так? Он пытается действовать у вас за спиной?
Я не могу говорить о том, какова мотивация президента Путина в любой момент времени и уж точно не сегодня.
Мы работаем над дипломатическими переговорами.
России были выдвинуты предложения.
С некоторыми мы могли бы согласиться.
С некоторыми мы безусловно не согласимся.
Ната никогда не обещала не расширяться.
Даже в учредительном договоре нашей организации написано,
что каждое европейское государство может стать членом Альянса.
Во-вторых, есть документы 70-х годов.
Хельсинские соглашения, Парижская Хартия, основополагающий акт России НАТО и многие другие договоры.
Они ясно дают понять, что любая страна имеет право выбирать собственный путь.
Это фундаментальный принцип европейской безопасности, под которым подписалась и Россия.
Мы не можем изменить это несколькими цитатами.
Кроме того, союзники отрицают, что обещание подобного рода когда-либо давались.
То есть НАТО, как и в 90-е, продолжает нагувать и накла обманывать.
Системы про Иджес уже появились в Румынии и Польше.
Ближе ракеты НАТО Москва не подпустят.
Президент Путин орудовал дипломатическим кнутом и пряником.
Он намекнул, что переговоры с Вашингтоном
и западными европейскими лидерами продвигаются.
Но в то же время потребовал, чтобы Запад сдался его требования.
Президент Путин хочет, чтобы НАТО прекратило
прекратила военное взаимодействие с восточные европейскими странами и больше не расширялась на восток
но кажется все и всем объяснили все равно возникают вопросы я как-то журналистка sky news а что
запад не может понять в россии какие у запада к нам вопросы товарищ полковник с вас начинаем но я прежде
хотел сказать о той веролумной лжи, которую много раз повторял вот этот
неадекватный главарь Ната Стонтонберг. Есть документы, они сохранились в
архиве Госдепа Соединенных Штатов Америки. Эти же документы сохранились и в
библиотеке Конгресса, в котором точно приведена стенограмма разговора
Горбачёва с Бейкером, гостей к играм с айдюем.
Я там чёрным, по белому написанным, мне это интересовало,
откуда взялось слово дюйм.
Вот это слово дюйм, как раз, и произнёс Бейкер, который
пообещал, что мы понимаем о забочности Советского
Союза, и мы не должны раздражать Москву, и не продвинемся,
и не на дюйм.
Ну, дорогие друзья, мы сегодня видим вот эту информационную
оголтилась Запада, она мне опять и опять напоминает
свеженький Одесский анекдот, когда я уже рассказывал
обрам звонит в Киев своему другу и говорит, что у
вас там происходит.
Так говорит, воюем потихонечку с Россией, воюем.
Ну и какие у вас потери?
Так говорит, 10 тысяч потеряли, Крым потеряли, две области,
а у русских ты не поверишь, ты не поверишь, русские
не веришься на войну.
Дорогие друзья, в чем здесь, на мой взгляд, есть аспекты, на которые мне бы хотелось обратить внимание?
Как кому-то может не понравиться, но если захочет НАТО принять Украину в состав НАТО на зло России,
ну вы помните, говорят, что по уста уже не принимается страна, у которой есть риториальная претензия.
Вы это знаете, есть пункт, когда я скажу, ребята,
Извините, пожалуйста, агрызутся Турция с Греции уже давно, и обоявляются члены НАТО.
Если захотят насолить, конечно, они втащат Украину в НАТО.
И силой нападения мы не будем этого решать, конечно, это просто безумие.
Но у нас есть возможности, как в шахматной игре, если нас давят на одну фланг, мы можем по другому.
Вчера мысль Верховного главкомандующего и президента России Путина очень хорошо погуляла по американскому континенту, когда он говорил о границах Канады из Соединенных Штатов Америки, Соединенных Штатов Америки и Мексик.
Отличная мысль, она уже направлена в правильном направлении.
Дорогие друзья, это мысль уже давно бьется в нашей дубовой
двери.
Спокойно, не поднимая паники, мы отправляемся в Венесуэлу,
на Кубу и в Некарагу.
Спокойно, чтобы они уже, Остин, министр обороны, однажды
позвонил Байдену Ночью, сказал, «Мой президент,
Путин уже здесь».
Дорогие друзья, это не сказки, это просто мои предположения.
что мы можем бесконечно вот этот грызть эту кость, примут Украину в НАТО, не примут в Украину.
Они очень долго будут издеваться над нами.
Очень долго. Сейчас будут тысячи условий ставить.
Это принимаем, это не принимаем.
То будем в Женеве, потом будем еще где-то.
Дорогие друзья, нам нужен совершенно зеркальный адекватный ответ.
Россия не обеднеет, если поставят парочку стратегических бомбардировщиков на Кубе
Если поставит парочку из скандэров с ракетой, которая простреливает все соединение в Штат Америки.
Парочку дизельюх поставим с калибрами, которые стреляют на 2500 килограмм.
И если Байт позвонит Путин и скажет, что происходит, Путин должен с хорошей американскую лыбку сказать.
Я защищаю демократию и права человека у наших союзников.
Все будет паритетно. Почему я клоню?
Дорогие друзья, мы должны, наверное, поставить такие условия
по поводу размена, по поводу Украины.
Если вы не хотите острого русского штыка
под задницей у себя на том континенте,
тогда, пожалуйста, не беспокойте нас здесь.
Пришло время вот такой большой шахматной игры.
Остальное мы можем погрязать.
Мы же 30 лет находили в стратегическом отступлении,
выражали беспокойство, несогласие сейчас,
Сейчас мы упёрлись. Конечно, болезнь слишком запущена.
Мы развратили Соединённые Штаты Америки своим лояльным отношениям.
Мы говорили, ныли, мы там размахивали кулаками,
а это тигр полс и полс к нашим границам,
проглатывая страны Варшарского договора,
пока стволами своих танков не упёрся в наши пограничные столбы.
Болезнь запущена.
Нужно, не надавливая ни на что там, на какой-то какой-то
милиторизм, дорогие друзья, нам надо перестать играть
вторым номером в этих информационных нападках.
Вы обратите, нас постоянно обвиняют, мы играем вторым
номером.
Мне кажется, что если бы Кремль помолчал, ну где-то
недельку, да, это было бы самое страшное молчание.
Мне кажется, а мы все время пытаемся, вы знаете, как
Школьник, на шкодившую, который постоянно утром прослется Байден,
почешет в одном месте санкции.
И снова санкции.
Дорогие друзья, мы не та страна, с которой надо так поступать.
Нам, вы знаете что, не хватает Нождачка, вот Громыкинского или даже Хрущевского.
Я не хочу сказать, что надо Кускиной матерью размахнуть, но пришло время,
Пришло время совершенно нормальными способами действовать в ответку.
Иначе, извините, завтра над Украиной может подняться к великому, к сожалению, флаг НАТО.
И это уже будет поздно. Наступает время действий.
И, конечно, я не хочу быть настрадамусом, я всего лишь полковник, но я хочу сказать,
что каких-то особливых прорывов вот сейчас у нас по этим соглашениям,
которым мы послали ждать не надо. Мы не наивные люди, мы прекрасно понимали.
Ну там есть одна интересная вещь, может быть она порочена, я выскажу.
Мы слишком, конечно, мы слишком амбициозно заказали слишком много,
надеясь, возможно, отыграть хотя бы половину из того, что мы предлагаем,
и это уже будет ничего.
Понимаем, а потому что сейчас мы, и, конечно, своим ультимативным тоном, и жёстким тоном таким, конечно, мы никогда так не разговаривали со временем, по-моему, Сталина Громыка или Хручо, мы никогда так не разговаривали с западом.
Ну а что касается вот этого трёпа, о котором мы слышим, что не сегодня, завтра, российские танки рванут на див, и там уже всё не правда.
Мы это уже слышали, дорогие друзья, это обыкновенный, банальный, замшелый прием информационной войны.
Все, что я могу вам сказать, Олечка Попов.
Ну да, что касается Украины, в самом деле уже не производят впечатления,
потому что мы надеялись, что нападем в прошлую пятницу, неделю прошла, мы так и не напали,
при том, что изначально анонсировали, что мы должны были напасть еще месяц назад, и мы опять таки не напали.
не напали.
В остальном, как вы заказывали то, что сейчас делает официальная
Москва, это атакующая дипломатия, мы написали свой ультимативный
текст, несмотря на то, что Путин говорит, что это никакой
не ультиматум, мы понимаем, что это довольно строгие
требования, отправили в Ушингтон, опубликовали этот текст,
и как вчера сказал российский президент, мяч на стороне
американцев, они вообще-то, если верить Салеву, должны
ответить именно на сегодня, ну и продолжаем держать
НАТО в напряжении, тоже, как и было обещано российским
президентам на той самой коллегии Министерства иностранных
дел, потому что новость про церконы, она, конечно, сыграет
свою роль в подготовке переговоров.
Послушаем.
Сегодня ночью, точнее под утро, проведен залповый
пуск гиперзвоковой системы церкон.
развоковую систему церкон — это новейшая наша ракета,
которая работает и по морю, и по морским целям, и по
наземным целям — это испытания проведены успешно, безупречно.
Это большое событие в жизни страны и существенный шаг
в повышении безопасности России, повышении ее обороны
способности.
Что-то хотели сказать?
Дорогие друзья, я немножко хочу проговориться по циркуну,
чему он уникален и к чему он привел военной стратегии Соединенных Штатов Америки.
Это чрезвычайно важно.
Но, первых, это оружие или это ракета.
Эту ракету неспособно перефатывать ни одно средство противоракетной обороны,
или против воздушной обороны.
Это раз, там сумасшедшая скорость.
Это вам не бронец, это вам говорит лучший американский экспертов.
Забавный случай, когда у нас появился церковь,
американские адмиралы стали убеждать президента Соединенных Штатов Америки,
что надо менять военно-морскую доктрину.
Потому что один церковь способен превратить в гигантское братское кладбище авианос.
Они их там собирали еще полтора десятка строить,
и вы видите, что происходит, потому что это уникально, это совершенно, совершенно оружие.
И в чём ещё его одна особенность, Путин там правильно намекнул,
мы сначала его поставили на корабли.
Сейчас, как Путин сказал, мы его приземлили.
Это значит, что у нас не только уже на море,
но и, конечно, на суше появилось супероружие.
И самое хорошее, конечно,
что мы будем его в массовом порядке принимать в следующем году.
Дорогие друзья, мы никого не стращаем.
Я не хочу сказать, что кто-то скажет,
опять гонка вооружения ни в коем случае.
Нам это оружие необходимо только для того, чтобы уроновесить то превосходство, которое Соединенные Штаты Америки в частности на море и в авиации имеют.
И мы с помощью этого оружия, ну представьте себе, американская авианосия, допустим, стоит 12 миллиардов долларов.
Внимание, а сколько один циркон, когда он пойдет в массовые порядки?
Ну, вы знаете, если он будет стоить где-то 15-20 миллионов долларов, это хорошо.
А теперь сопоставьте цифры. 12 миллиардов долларов и 10-12 миллиардов долларов,
которые мы потратим на это оружие, которое способно потопить американский авианос.
Я еще раз повторяю, мы ни в коем случае никому не грозим.
Мы просто загнаны в такой угол, это отрыжка еще 90-х годов, дорогие друзья.
Быстро овеносы мы строить не можем.
Русский, мужик, гений, гений, он просто придумал ход,
который позволяет нам не раздевать наш народ до трусов,
а гораздо дешевле делать орудие, которое, да.
Мы в военный бюджет мы прекрасно понимаем в 15 раз больше, чем наш,
поэтому здесь даже нечего говорить.
Мы не можем себе позволить 750 миллиардов долларов.
Алексей Саныч.
Да, очень бы не хотелось, все-таки, коллективный запад,
это, с частности, пиндосов, пиночек.
Но пока такой возможности нет. Поэтому придется это сделать, потому что они уже просто вот все берут то, что они делали, вот все, как это мудриться взять, то просто ног на голову, раз поставить.
Это прекрасная журналистка, которая там задавала вопрос, ну она же просто ей прямую говорят, ну вы что не понимаете, ваши ракеты у наших границ.
А вы обещали этого не делать? Она говорит, все, Путина готовится к войне, ну вот как с ними разговаривать?
Ну давайте, не просто к войне, к войне с демократическим миром и ценностями, особенно с ценностями, с их ценностями, с их ценностями, вот это прямо первое, с чем надо воевать, с этими ценностями, которые сюда, да, раз эти ценности нам, давайте нахлобучим там, вот ваши.
Но единственное, что хорошо, они хотя бы делают там какие-то войска, голубые, да, там, там,
гомосексуалистов, там батальон, гомиков каких-то там и так далее, все это они делают.
Наши друзья пошли дальше, они сделали...
Кто у нас друзья, я боюсь спросить, и куда они пошли?
Украина, они сделали красивые войска, да, вот это опасное дело, я вам точно могу сказать,
Потому что там жить русские женщины, они все красивее всех в мире, это все знают.
Вот они их выстраивают, потому что уже других вариантов нет.
Это единственное, чем правда можно взять.
Потому что мы не воюем женщинами, они их там набирают.
Лобцы уехали на заработки в Польшу.
В Польшу, там унитазы чистить в Польшу, это пожалуйста.
А теперь вот красивая войска, и чего, как с ними воевать.
Вот тут и надо подумать, это концепция серьезная.
Вот, но теперь если о серьезном, конечно, вот этот вот столтонберг, который должен был уехать, все никак не уедет.
Почему он не уедет? Он же должен, там, Дед Мороза уже играет.
Там очень высокая конкуренция. Должен играть.
Двадцать два человека на место.
Дед Мороз, там тот самый.
Дед Мороза.
Вы верно запомнили.
Вома сексуали.
Да, я...
Опять мимга будет, да?
Вот столтонберг, туда он уже сказал, я там защищать буду всех их там вообще конкретно.
Вот давай уже. О, красавица. Вот давай.
Дайте я вам еще кое-что покажу.
Может ли надо?
Не.
Видели? Спокойно.
Кто волнуется, закройте глаза.
Кому нравится, смотрите внимательно.
В Великобритании 60% жителей
королевства исходят из того, смотрите.
Тренировочный центр компании Old Navy
призывает цветных людей вступать в ряды
Санта-Клаусов.
Среди них и Дион Санта-Дин Синклер.
Мне кажется, это именно то, чего ищут люди.
Они хотят видеть себя в Санте.
Торговый центр в Мэри Лэнди нанял чернокожего Санту несколько лет назад,
но исторически с разнообразием в рядах Санта-Клаусов.
Синклер говорит, что то, что для кого-то всего лишь праздничная фотосессия,
может стать большим моментом силы в любом возрасте.
Почему, как вам кажется, разгорелась эта полемика вокруг идентичности Санты?
За полемикой приходят перемены, не так ли?
Моя книга одна из поменьшей меры трех книг, в которой Санта не является белым.
Я горжусь тем, что я часть этой эволюции, в ходе которой мы возвращаем Санту и его облик туда, где все это и должно быть, то есть в голове детей.
Санта-клаус слишком белый, слишком гетаросексуальный, слишком маскулинный для большинства молодых людей в Великобритании.
В Великобритании опрос, проведенный Югоф в ответ на норвежскую рекламу, в которой Санта-Клаус целует мужчину, показал, что 60% молодых людей в возрасте от 18 до 24 лет в Великобритании считают, что для Санты приемлемо быть геймами.
И около 50% были бы счастливы видеть Санта-Клауса представителя этнического меньшинства.
Причем больше всего предпочитают Санта Клауса с Ближнего Востока.
Возможно, это намек на его происхождение как святого Николая,
монаха 4 века, жившего в Турции.
Около 45% респондентов заявили, что по их мнению Санта должен быть женщина.
Продолжайте.
Вот эти ценности, да, вот они нас заставят...
Чёрный гомосексуалист.
Да.
Подарками.
Мы будем строить, как они думают, что снеговиков,
черных, причем снеговиков, с морковкой задницей. Вот то, что они хотят, это вот их ценности, которые они сюда должны
нам, так сказать, навязать. Мы против, категорически против. Поэтому у нас правильно, как говорит президент,
папа это папа, отец, мама это мама. И все, и больше ничего нет. Не надо, ребята, нам вот эти ваши
ценности, пускай Столбтонберг с этими ценностями едет в Норвегию, и там уже займется делом, хотя бы мы
Мы будем его тут видеть с интересной точки, с интересного ракурса.
Они так, что он стоит здесь и нахлоп.
С *** просто нахлоп врёт.
Понимаешь, вот полковник сказал, что гостекритарь тогда был протокол.
Там же протокол есть, раз.
Да-да-да.
Канцлер Германии тоже под протокол сказал.
И гостекритарь Генцек-Ната тоже этот был вернер.
Тогда тоже всё записано.
Больше того, я вам скажу, Горбачёв жив до сих пор.
Возьмите деду, спросите, было?
Больше того, он сказал, что было.
Они на него ссылают.
Он сказал, что было.
Он выступил накануне, если быть точнее, то вчера Михаил Горбачёв заявил,
что НАТО вернулись к идее расширения в рамках своей политики экспансии,
было время, они от нее отказывались.
Ну, он говорит, что он сказал.
Он же ведь сказал там простую вещь, что это, понимаете,
У них такой хитрый дипломатический манёвр был, но вот такие хитрые дипломатические манёвры уже других вариантов нет.
Тогда ребят, у нас хитрый дипломатический манёвр, это вот церковь, бам, полетел. Вот этот манёвр.
А вы спорте и возражаете. Вы дальше спорте. Я, знаете, вот там Украина, Украина, там война.
Я думаю, что это не так должно быть. Конечно, мы можем поставить эти ракеты там, куда-то там, на Кубу, там Венесуэлла.
они же не дадут их сделать, на чем мы их на кораблях повезем.
Флот там перехватит, это однозначно, и им наплевать, они уже готовы это делать.
Просто и вещи, как и вот Израиль, красавцы, как они делают.
Вот так и мы должны делать.
У нас вызвало, ребята, вот отсюда, у вас, у вас территория,
убрали быстро отсюда все, все вооружение.
Они сказали, нет, это наше суверенное право. Хорошо.
Бабах нет вооружения.
Чего с ним воевать?
Ну, скажи сами, разбирай. Вот туда, вот дальше, вот отсюда, никуда. Вот до свидания.
Подальше от наших границ, что вообще не было.
Кто-нибудь прилетит туда,
прямо по аэропорту, на, получи.
То есть они должны понимать, что они получат ответ конкретный. Мы не можем это себе позволить.
Потому что они два с половиной миллиарда уже туда вкачали
военного бюджета американцев.
Они еще вкачают десять. У них семь учений было в фронт в этом году.
И девять запланировано в следующем.
кратное увеличение и войск и техники и самолетов и всего кратное увеличение
мы дождемся действительно до того, что они все-таки из нее сделают такой буфер
и все равно толкнут на нас, ну вы все равно это сделаете
мы не можем больше себе позволить это, не можем
и нам нужен ответ, мы, конечно, взяли частями вот из этого вот как так называемого ультиматума
мы взяли частями, ну на нас все, вот чем проблема
Отступать некуда, сказал президент.
Все конкретно, по пунктам все.
И причем немедленно, правильно, как президент сказал.
Немедленно.
Потому что мы не будем это ждать.
Чего вы сделаете?
Понимаете, ну невозможно уже это.
Но они, понимаете, уже нас обвиняют в том,
что мы, понимаете, их заморозили.
Мы их заморозили.
Сами вдумайтесь.
В разгар отопительного сезона
отключают три
атомных электростанции в Германии.
в Германии.
У себя отключают.
Электроэнергия повышается, ну, понятно, дураку.
Во Франции ставят накапремонт, тоже крупнейшую отомную
станцию.
В разгар сезон отопительного.
Они, конечно, цены скачут вверх, но виноваты-то в
этом мы, понимаете, мы виноваты в этом.
Если они, правда, по реверсу уже на Украину газ гонят,
опять мы виноваты из своих же хранилищ, потому что
это...
Ну и немцы, конечно, молодцы.
Не знаю по какой цене Российская Федерация продает Германии газ, но это порядка 200 долларов за тысячу кубометров
Плюс минус 100 или 185, то ли 215 долларов, если быть точнее. Эти немцы, приобретая российский газ по цене в 200, ну допустим 200 долларов за тысячу кубометров
Продают в полякам по 2000, ай молодцы, как выгодно и ругают Российскую Федерацию
Давайте мы послушаем еще один эпизод, разговор, диалог Путина и Желеновского.
Посмотрите с газом, что происходит.
Сами не открывают нам северный поток 2, а теперь будут замерзать сейчас.
И становится их... Каждая третья кухня в Германии — это русский газ.
То есть они сами себе хуже делают.
Да, я согласен с вашими оценками.
Это еще и глупо для тех, кто не дает возможности работать.
работать этой системе, потому что дополнительное поступление объемов
газа на европейских рынок, безусловно, понизило бы цену на бирже, на споте,
а поскольку многие страны, кстати говоря, включают уже Украину, которая
зависит от споты сегодня, это их собственный выбор был, они не хотят нас
покупать напрямую. И для них цена бы упала. И существенно. Просто сами себе подрезают
суп, на котором сидят. Это удивительно, но ладно, это их выбор.
Михаил Геннадьевич. Вы знаете, вот люди, я не соглашусь с Алексеем Александровичем,
которые там ратуют за традиционные отношения на Западе.
Я считаю, что люди, которые поддержали фашизм
и привели фашистов к власти на Украине,
они, с моей точки зрения, размножаться не должны.
Если они хотят не оставить потомство,
никаких проблем надо всемирно поддерживать,
но только в их рамках.
Хотят замерзать, да замечательно, коллеги,
коллеги, пусть замерзают, тут их свободный демократический
выбор.
Зачем же мы им навязываем наш газ?
Уже лет, наверное, пятнадцать последнее, если слушать
европейцев, такое ощущение, что главная проблема в российской
европейских отношениях была, что мы навязывали им
наш газ.
Это же неправильно.
Ну вот, надо максимально ограничить поставки, пусть
покупают жиженый природный газ, он, кстати, тоже наш,
просто не покупают его через американцев.
Это будет нормальный демократичный, хорошо, а мы займемся
Газификация Российской Федерации.
Ещё, знаете, вот как-то очень такая ситуация.
Мы всё время забываем, на Западе вообще не знают
учебника физики, а мы всё время забываем об объективных
ограничениях.
Человек не может жить в кипятке.
Трансгендер может стать, а жить в кипятке не может.
И вода при нормальном давлении не может иметь температуру
выше 100 градусов.
Так не бывает.
Вот точно по этой же причине флагната над Украиной
подняться не может.
Вот ядерный гриб подняться может над Украиной, а флаг НАТО над Украиной не может.
Вот по тем же объективным природным явлениям.
Я понимаю, что люди, которые не учились в школе или учились в европейской школе,
они это не могут всегда же вообразить.
Но вот меня очень пугает на самом деле все эти разговоры о том, что мы хотим от Запада гарантии.
Рогие коллеги, люди, которые верят Западу, бывают только двух сортов.
Одни уже умерли и лежат в могиле.
Второе, еще живо, но дураки.
Третьего сорта, третьего категории людей, которые верят западу всерьез, не обоевают, потому что запад, люди западные культуры, они очень хорошо знакомы с англосаксонской культурой.
А в англосаксонской культурах, неотъеблемая часть, так называемая «даблспикинг».
Давай в слове, на русском не перевозятся.
Мы перевозим это как лицемерие, как лживость.
А на самом деле, это совершенно другое, это очень органическое состояние,
когда человек знает, что лжет, и лжет сознательно.
Но считает, что поскольку это ему выгодно, то это правда.
И любой сомнившихся в его словах, он преступник.
Вот вам лгут в глаза, и человек, который лжет в вам в глаза,
знает, что он лжет.
Но если вы сомнились в его словах, которые для него выгодны,
то вы для него являетесь преступником.
Поэтому разговор с Западом на вербальном уровне, он, конечно, возможен, но он столь же на юридическом уровне, но он столь же продуктивен, как вот разговор с обезьяной.
Можете, сколько угодно разговаривать.
Вот она хочет бананы или что-нибудь еще.
И никакие ваши аргументы этого не пробьют.
Поэтому разговор с Западом возможен только на уровне действий.
Да, конечно, Запад сейчас сам себя наказал с газом, но зачем же мы стараемся ему помочь всеми силами?
Зачем нам северный поток? Для Газпрома северный поток, благодаря этому климатическому мошенничеству европейцев, уже окупился с большой лихвой.
Так зачем же навязывать? Да эти денег этим немцам, чтобы они вообще никогда не стратифицировали.
Будем продавать жиженый природный газ.
С другой стороны, мы продаем сырье европейцам.
Европейцам, у которых евро, у которых швейцарские франки, у которых британские фунты.
Будем продаем за доллар. А зачем?
Ну, зачем? Давайте начнём обсуждать, дорогие коллеги, мы можем вам продавать по-прежнему, но давайте мы будем номинировать
в одной из ваших трёх валют, а вы решите, кто из вас даст нам больше или готы, за то, что мы будем использовать его валюту.
Иными и цену будем определять на некоторых биржах именно в этих валютах.
Вот этот язык американцы поймут, причём поймут мгновенно на уровне ещё экспертного обсуждения.
А потом в России работает масса западных компаний,
которые разрушают здоровье, американских компаний,
разрушают здоровье наших граждан.
Например, продавая нам сильно газированные напитки
со сбыточным содержанием сахара, это вредно для здоровья.
Пусть переходят на буратино, пусть перейдут на что-нибудь еще.
А вы понимаете, что даже разговор об этом...
Путь к разуму англосакса лежит не через желудок,
Лежит через кошелек. Нет других органов чувств. У нас представители современной западной цивилизации кроме кошелька.
Бессмысленно пугать. Соркон, да. Но соркон — это существо, потому что мы войну помним.
Для людей, до которых война была в ренале Дникового периода, это не аргумент. Они не понимают, что это такое.
А вот кошелек — они понимают. Это единственный язык.
Они нам говорят, что мы запретим вам айфоны, ах, мы запретим
им айфоны, и тогда они точно откажутся от своей внешной
политики, потому что без айфонов они жить, конечно,
не смогут.
А мы с удовольствием перейдем на квас.
Честное слово.
У меня просьба.
А давайте им запретят Макдональдс.
Вот насколько у нас снизится смертность, если нам запретят
Макдональдс.
Несильно.
Процентов на пять, наверное.
Но разве что-то плохо?
Я думаю, вот эти санкции, которые я подвезу.
подумать, от чего американского отказаться. Это тоже включить список того
самого ультиматума, который сейчас где-то далеко за 10 тысяч километров
изучают американский президент Байден в преддверии Рождества. Владимир
Владимирович. Я уже даже название блогу придумал, который товарищ полковник
предлагает создать по аналогии с аукусом до Роскове, Россия, Куба,
Венесуэла, Никорага. Ну, то есть и в принципе, ну а что нет, на самом деле
Действительно, пора что-то отвечать в этом духе, но при этом вы посмотрите, какая идёт действительно лживая информационная атака.
Вот вы показали там методы Таймс, как они преподносили пресс-конференцию. Смотрите, газета SunTimes несколько дней назад выдавали фотографии из Аренбурга,
что это учения на границе проходит российская войска, на границе Украины проводят учения.
больше тысячи километров сегодня дейли мейл выдала фотография свеженькая вчера там
подвеса вчера происходит учение значит на границе с украиной нашел первоисточник
фото министерства обороны россии вчерашнее действительно учение вдв в ульяновске но это
уже ближе то есть это 800 километров но все-таки да это уже можно назвать границы с украины
и это шедет постоянно они не опровергают это не уточняют там у них масса комментария в
Вы лжете, вот всё, что касается новостей о России, связанной с российской агрессией,
даже не поддается ни каким логическому осмыслению, ни каким стандартом прессы.
Они нам рассказывают, вспоминают про всевозможные договоры.
Согласно британской разведке, сегодня же должно было начаться торжение.
Ну вот, да, да, по идее.
То есть, осталось четыре часа.
С минуты на минуту ждём, как раз, когда ей там индейку свою резать будут.
Но, вы знаете, и слушаю этот цинизм, посол США не дозволительно никому менять границы другого государства, силы Югославии, границы, кто поменял,
и чем, где самая большая база американская стоит в Европе, в Косово, да, которую Югославия, Сербия считает своей частью, и ничего оказывается можно таки.
Если речь идет об Америке, я не буду другие примеры приводить.
Тот же Столтенбельт, ну мы разбирали его ложь по поводу обещания расширять или не расширять.
Но он оказывается, вот в перечне документов, на которые ссылается, вспомнил,
знает о существовании такого вот этого основополагающего акта Россия НАТО.
Так почитай его, генсек НАТО, хоть концу своей службы, там чёрным по белому написает.
Россия и НАТО не рассматривают друг друга в качестве противника.
Так простите, в официальных документах НАТО с 14-го года идет Россия, наш основной противник, противник и так далее,
так там же и написано обещание обязательства, записанное, юридически закрепленное НАТО не продвигать ядерное оружие в Восточнее Германии.
Кто говорил про то, что мы разместим ракеты в Восточнее Германии?
Тот же Столтенбер.
И вот эта вся истерия, конечно, нацелена на рост вот этих милитаристских, ура патриотических, шапкозакидательских настроений на Украине.
Причем тоже, вот смотришь, сравнивающих заявления, вы показываете арестовичи, которые говорят,
да, российская армия, ничто, да сокрушительное поражение,
да это вообще ерунда, они понты только умеют гонять.
Так, подожди, а чё ж вы там бомбоубежища размораживаете?
А чё ж вы женщин подружье ставите, если это всё ерунда?
Причем вот вы показали сюжет, как украинские женщины выходят и радостно говорят о том, что да, это здорово,
Наконец-то мы послужим, я посмотрел на эту, кто такая девушка, которая у них в сюжете здесь появилась,
которая в Донецке видела как аэропорт бомбили, наверное же видела и чьи самолеты бомбили, вот это вот самое.
Посмотрел в 14-м году, чем она занималась, работала в администрации президента Порошенко.
Такой парасичный, как на Украине говорят громадянина, прохожая, просто проходила мимо, у нее спросили и конечно же,
сторонница Порошенко, работавшая на него, непосредственно
говорят, да запросто, призывайте нас с удовольствием, послужим.
При этом самое поразительное, что вот эти вот разгон этих
ура патриотических настроений на Украине сопровождается
действительно паническими слухами о том, что Россия
вот-вот нападет.
Но если это понты, так что ж, министр оборону говорит
о пяти миллионах беженцах, которые потекут с Украины
в Европу?
То есть откуда ж они возьмутся, если российская армия
сразу же потерпят сокрушительное поражение.
Они вот сами заявляют, один язык ляпает одной, другой
другой, но и при этом сами не сопоставляют.
Поэтому Зеленский подписал указ о том, что ляпать должен
только один язык, то есть его.
Это по внешне политики, по армии можно, последнее.
А, это по армии можно.
Когда они говорят про то, какие там женщины пойдут
подружье, я, знаете, я даже залез посмотреть, думал,
может, убрали уже эту новость.
министерство обороны Украины. Так и висит. Зеленский четыре раза уклонялся от
призывов. Нынешний сайт, нынешний, то есть новость неожиданная, не женщина, женщина обязана
подружью. Нынешнего верховный главнокомовщем мог четыре раза откосить и
ничего продолжать. Казал вчера Путин. Зеленский останется в лавке.
Перенесемся в Вашингтон Соединенные Штаты Америки на прямой связи Марк Епископас,
обозреватель по национальной безопасности журнала National Enterprise. Марк, скажите нам
пожалуйста что вы запад до сих пор не понимаете в российской федерации это опять-таки
вчерашний вопрос журналистки сканьюс но кажется путин вам все объяснил все рассказал и где ваш
ответ в ошенктоне обещали в пятницу сегодня как раз она добрый вечер ольга довольно наверное
нелепо позараблять вас с западным Рождеством но позвольте мне хоть вас поздравить с новым годом
Это сложный вопрос. Я и на него нету легкий ответ. Корреспондент Sky News,
Дарьяна Магны, я думаю, прекрасно все понимает, так же, как коллективный Запад прекрасно все
понимает, в Вашингтоне понимают. Эти требования были довольно понятными, их трудно не понять,
Путин про это говорил последние 10 лет или даже больше. Проблема в том, что Запад понимает,
но не признает основания, на которых Россия делает эти требования.
Пару лет назад сказал один бывший заместитель Генерального секретаря НАПО за очень интересную
мне сказал, это привилегия быть окруженным демократиями. Он говорит, я не понимаю, в чем проблема. Если
Россия тоже демократия, если у них мирные намерия, то в чем проблема? Это прекрасно, что больше и
больше стран на восточном фланге западного мира присоединяются к НАФО. Они не видят в этом
проблемы. И я думаю, в этом есть очень глубокий конфликт, что те действия, которые принимают
НАТО, думаю, что они неконтрагерсальные и довольно мирные воспринимаются в России как агрессия. И я
не знаю, как эту проблему легко решить. Я думаю, она ее невозможно решить. Я понимаю, что все,
что я сказал очень неубедительно российским зрителям и, наверное, это неубедительно в какой-то
мире даже мне. И поэтому я думаю, что это очень важно проводить эти переговоры, которые будут
январе. Я имею очень высокие надежды. Я не знаю, почему не было ответа именно сегодня, по крайней
в мире сию секунду, кроме того, что в Белом доме сейчас очень большие проблемы.
Байден имеет конфликты на всех фронтах. Он теряет активную поддержку даже внутри своей
партии. Одна большая, как вы сказали, социалка, которую он планировал уже целый год, только что
провалилось. Билд Бэкбэр и называется этот закон. И поэтому у него самая очень нелегкая ситуация.
Но я могу вам сказать, что для меня вчерашнее выступление президента Путина не выглядит как преступление лидера, который намерен на кого-то напасть.
Для меня это выглядит как выступление лидера, который создал для себя узкое окно возможности, получить те гарантии, которые он хотел уже много лет.
Только как выступление лидера, которого вы загнали в этот узкий коридор,
предвинув свои натовские ракеты к российским границам,
и в этой связи у нас в самом деле не остается другого выбора,
как Путин уже не раз говорил, нам нечем торговаться и нам некуда отступать.
Я думаю, что мы, как взрослые люди, прекрасно понимаем, что и Альянс северо-атлантический осознает,
что когда он Альянс предвигается к нашим границам, то он Альянс ведет себя агрессивно,
а не Путин агрессивно требует убрать натовские ракеты прочь.
Спасибо вам огромное, Марки Пискапас, на прямой связи из Вашингтона.
С наступающим вас Рождеством ждем официальный ответ Вашингтона.
И вернемся ровно через минуту.
Итак, из Данья Блумберг сообщают, что Россия нападет на Украину.
Рейтерс говорит об аншлаге, а Жиатаж в инкоматах русских
хотят воевать.
Смотрите.
В течение последних нескольких недель российских наемников
отправляют на восток Украины, чтобы укрепить оборону
под контрольных сепаратистам территории, утверждают сразу
четыре источника рейтерс.
По славам собеседников агентства, вербовщики не раскрывают
на кого работают.
Здесь буквально аншлаг, берут всех, у кого есть боевой
опыт, заверил один из наемников, который прошел
отбор.
Он сказал, что сбор наемников проходил на российской части границы с непризнанной Луганской Народной Республикой.
Ранее же уточнил наемник. Он уже воевал на Украине и в Сирии, в составе подразделений частных военных компаний,
которые проводили операции, тесно связанные со стратегическими интересами России.
И при всём при этом Кремль всё равно продолжает отрицать связь с российскими ЧВК.
Впервые слышим об этом, заявил пресс-секретарь президента России Дмитрий Писков.
В политологии есть такой метод контент-анализа, когда по тексту, по употреблению тех или иных слов разных политических акторов, то есть политических деятелей, можно установить или, по крайней мере, приблизиться к пониманию их истинных намерений.
их истинных намерений. В последнее время, если проанализировать выступление и тексты, большинства
лиц, принимающих решения в разных странах, вот вокруг этого конфликта, по поводу которого многие
думают, что он может перерасти в мировую войну, так вот если проанализировать, то вывод такой,
что все больше эмоций, все меньше логики и все меньше рационального анализа. Это очень-очень
Почему? Потому что, как правило, всегда это является признаком, очень четким признаком приближения военной ситуации.
Почему? Потому что перед войной всегда возникает некое пространство такого иррационального хаоса, смыслового.
И сейчас действительно проблема НАТО, она из геополитической, стал экзистенциальной.
Для России тема не расширения НАТО – это тема «быть или не быть».
Для Украины по мнению украинской политической элиты за редким исключением – это тоже тема «быть или не быть».
На финалиндизацию, насколько я понимаю, эта страна не готова.
И сейчас, конечно же, запад – та ситуация, когда запад может как бы кинуть Украину, чуть-чуть отойти и сказать,
Ну, мы здесь как бы, наверное, давайте порешаем как-то всё другим образом, вот тут нам показали циркон, но это как раз так.
Коляя того, Запад уже принял решение кинуть Украину, они пытаются понять, как это сформулировать всему миру, чтобы не показаться слабыми.
И они попадают в ту самую ловушку Черчилля, когда война или позор, а в результате, если выбираешь позор, то получаешь и позор, и войну.
Но мне как раз кажется, что тот ультиматум или те, та просьба по отношению к западу, которая исходит от руководства России по поводу не расширения НАТО, она тоже очень рисковая, потому что, знаете, вот в драке, если замахнулся, надо бить, а лучше поэтому не замахиваться, но если...
А если она неизбежна, то ей первым, и это тоже говорил Президент Российской Федерации, если она вдруг будет неизбежна, а мы не хотели бы, то мы, наверное, готовы.
Алексей Ставрович, это катастрофа. Это катастрофа. Это катастрофа. Мы надеемся, что война конечна не будет.
Если будет третья мировая война этого шоу тоже.
Да, придется начинать сначала с балками и камнями.
Никого не будет там, третья мировая. Все побегут оттуда.
только вот как из Афганистана они улетали, так же и оттуда будут схвататься за шасси самолёта.
Вот и всё, что будет в какая-то третья мировая.
А тут понимаете, очень интересный момент, то есть, оказывается сейчас я для себя открыл,
почему вот они всё так происходят, оказывается это привилейие быть окружённым и демократическими ракетами.
Это вообще, это счастье будет разбомблено, видимо, по их логике. Я поражаюсь.
Коллеги, если вы не хотите иметь проблем, есть только один способ их избежать.
Их нужно создавать самому.
Ну, посмотрите, в Америке.
Демократическая партия, враг американского народа, хуже Путина.
Ну, помогите движению БЛМ навести порядок на этой территории.
В Европе люди хотят замерзать.
Ну, готовьте кадры для будущего европейского холлифата.
Помогите им обрести веру и нормальной человеческой ценности.
У нас достаточно этих кадров.
Так будет выглядеть наша мягкая, вероятная сила.
Напоминаю, что сегодня сочельник.
Ждем ответа от НАТО.
Игорь Кожаевин в студии Вестей появился с шокирующими деталями.
Обрастают историю самой массовой аварии на третьем кольце.
Да, за это время выяснилось, что водитель, протаранивший пробку
вредивший двадцать машин, состоял на учете психиатра и не имел право садиться за руль, но кто выдал ему справку и права? Мы начинаем.
Смотрите вестия с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания. Пока. До новых встреч.
