Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте, в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Начинаем с тревожных новостей, и Украина готовится к полномасштабной войне с Донбассом, причем для нападения УСУ уже все готово.
Об этом заявил главады на Эрдинии с Пушилем. Комментируя вопрос, есть ли шанс предотвратить полноценное военное столкновение, Пушилин ответил коротко.
такая возможность крайне мала об этом же говорят и сводки с фронта с пятницы украинские войска
ведут массированные артиллерийский обстрел донбасса снова гибнут гражданские в поселке
Александровский в результате взрыва боеприпаса погиб пятилетний ребенок до этого украинский
снайпер застрелил пенсионера следственный комитет россии уже возбудил поэтому факту уголовное
На таком фоне Украина четвертый день к ряду празднует свой новый национальный праздник.
Америка наконец-то вышла на телефонную связь.
Байден впервые позвонил Зеленскому по телефону.
Обсудил Донбасс, пообещал, что не оставит Украину один на один с Путиным.
Отдельно отмечается, причем акцент на этом делает глава украинского МИД Кулеба,
что ради звонка Зеленскому Байден пожертвовал своим выходным.
Но и тут не обошлось без сенсации. Вы не поверите, названок Байдена зеленскому организовал Путин.
Президент Шаа Джозеф Байдент и президент Украины Володы Марзеленский спелкувались с телефоном.
Это первая разговора главдержав с момента вступу Байдена на посаду.
Уперше поговорили президенты Украины та Шаа провели телефонную разговору.
Президент Байдент очень добре знает и регион и Украину закрема.
Как символ этот звенок? Он очень важный.
Ну и главный сигнал этого тижня Москва отремила.
Президент Байден сделал первый телефонный звенок президентов из Зеленскому.
Сполучение Штаты готовы поддерживать Украину в разе эскалации российской агрессии.
Говорят также про то, что это поведомление от Белого дома не лишь о Зеленском, не лишь о Украине, но и также о России.
Ключоватеза – в получении Штаты не залишать Украину в разе российской агрессии.
Звиночок у Киев, втим, головный адрес адреса в Явно-Москви.
Фактически, звинок президента Зеленьскому – это был звин для Владимира Путина.
Эта неделя была беспрецедентна для Украин-американских отношений,
потому что впервые на моей памяти в хронологическом порядке
советники Национальной безопасности США и заместитель
офиса президента Украины, министры иностранных дел
двух стран, начальники генеральных штабов, министра обороны
двух стран и квинтэссенции этого диалога стал сегодняшний
разговор двух президентов.
«Соединенные Штаты знали, что мы хотим поговорить,
потому что ситуация очень серьезная.
Это было решением американской стороны провести разговор
сегодня.
Сегодня в Соединенных Штатах выходной день, страстная
пятница.
И несмотря на это, несмотря на то, что день не рабочий
Президент Байден позвонил президенту Зеленскому, чтобы поддержать Украину.
В общем, украинцы в диком восторге в самом Белом доме.
Без этого Зеленским, столь выдающимся событием, мне считают увы.
Украинского лидера предупредили о звонке ровно за 30 минут.
Поговорить ему пришлось на активно запрещаемом, на Украине о русском языке.
Дело в том, что переводом занимался личный помощник Байдена
и украинским он, как бы это выразится, на Володе.
Разговор продлился всего 32 минуты.
Половину времени говорил Байден и еще 10 минут.
Его помощник потратил на перевод самому Зеленскому,
жаловаться на продолжающуюся российскую агрессию,
разрешили ровно 6 минут.
Ну и этого времени ему хватило 6 минут,
чтобы получить от Вашингтона заверение поддерживать суверенитет
Территориальную целостность Украины, самое главное, вместе отбиваться от путинской агрессии.
То есть президент в Америке новый, риторика старая, подлинность разговора на брейфинге,
многие сомневались ведь, подтвердила, все-таки подтвердила Джент Саки.
Рассказательно сегодняшнего разговора президента с президентом Украины обсуждалась ли ситуация с Дональдом Трампом
и его расследование дела Байденов и Украинского правительства,
поднимался ли этот вопрос к телефонам разговора?
Я знаю, что мы выпустили сообщение об этом телефонам разговоре.
Я не в курсе, поднималась ли данная тема в разговоре.
Вы озабочены российской дезинформацией о том, что происходит на границе.
Эта история уже продолжается какое-то время.
Да вы правы, эта тема не нова.
Мы и раньше видели это кино.
в виде российской дезинформации.
Россия и ранее уже использовала этот метод,
когда речь идет об их агрессии,
уграниц с Украиной.
Мы наблюдаем за этим, и мы этим озабоченным.
Мы также продолжим работать отсюда,
а также с нашими европейскими партнерами,
поэтому вопрос...
Американцы очень озабочены перед движениями
российской армии на российской же
территории, и их, как украинцев,
сбудоражили снятые
в Ростовской области кадры,
заклеенными номерами, буксируют гаубицы, а целая стая боевых вертолетов летит в сторону украинской границы.
Это видео уже прокомментировал Писков, он заявил, что российские войска передвигаются по территории страны теми маршрутами,
которые считают нужными, не представляют никакой угрозы ни Украине, ни другим странам.
Почему Российская армия стала такой стеснительной на российской территории и не получится ли так, что они могут заблудиться как в 2014 году, а потом как результат начинают на том пасе гибнуть в том числе дети?
Никто не блуждал и не блуждает, и Российская армия передвигается на российской территории,
то в тех направлениях, которых считают нужны, в том виде, в котором считают нужны,
для обеспечения безопасности, надежной безопасности нашей страны.
Это не должно ни у кого вызывать ни малейшей обеспокоенности.
Россия не представляет ни для одной страны мира,
в том числе и, конечно, не представляет угрозу для Украины.
но всегда очень внимательно относится к своей собственной безопасности.
Обратили внимание, кто именно так пахамски задавал вопрос
пресс-секретарю российского президента Пискового.
Это всем известный журналист Цимбалюх,
украинский журналист, который безбедно проживает
на территории страны агрессора, украинский журналист,
но Украине при этом ни одного российского корреспондента нет,
Всех вышвырнули, а цимволёк живёт и выходит ежедневно напрямую связь с пресс-секретарём Путина.
Ничего страшного, действительно.
В общем, украинские и американские журналисты абсолютно уверены, что стягивание российских войск
— это подготовка за хвату сия Украины.
Более того, главком Украина Хамчак, строит теорию о том, как в атаку на Украину пойдут бойцы.
Седьмой гвардейской десантно-штурмовой дивизии из Новороссийской,
ведь именно ее министр оборону Шайгу,
приказал перебросить в Крым на учение.
Но Шайгу, как известно, в Украинском генштабе не верят
и продолжают рисовать своем больном абсолютного воображения,
нападение российских десантников,
не забывая при этом отдавать преступные команды
на обстрел населенных пунктов Донбассы.
еще раз, впервые за последнее время, на Донбассе погиб ребенок.
Если Путин угрожает, он делает это для того, чтобы быть успешнее в переговорах.
А Путин не завоевывает, он отгрызает.
Про то, что Путин не покинет Донбасс, напомнили российские боевые вертолеты К-52М-28,
которые были размещены вблизи украинских границ.
Крыму и к украинским границам десятками эшелонов и колонн
Калон следует наступательная техника со скрытыми номерами
и закрашенными тактическими знаками.
Припоминайте, вы уже видели такое весное 14-ое.
«Крупнокалиберный дальнобойный артиллерийский установки
Мста, системы залпового огня, БТР и танки — это потенциальная
угроза вторжения».
«Россия оправдывается, говорит, готовится к учениям,
а в Крыму стоят уже 30 тысяч российских солдат, а около
границы с Украиной больше 50 тысяч.
На видео можно посмотреть, как везут танки, самоходные
зенитно-ракетные комплексы «Бук».
«Закроза Слуза Сморья» теперь присутствует вдоль
всего украинского побережья.
Непосредственно на передовой чутлене каждую ночь украинские
бойцы наблюдает, как в акватории.
Азова, довольно близко к нашему берегу, подходит
российские боевые китера.
«У Альмы безупречный слух, Тарас больше полагается
на глаза, чтобы не проморгать врага с собакой с военном
дежуре в паре».
«Московатую подготовку».
«Московатую подготовку к вторжению учениями
очень удобно. Есть признак, в котором можно предвидеть
агрессию, развертывание мобильных госпиталей.
Одно дело размещать войска на границе, но совсем
другое обеспечение их всем необходимым для проведения
операции. Я говорю о горе учим боеприпасах и госпиталях.
Если вы не видите госпиталей, я не уверен, что серьезное
столкновение – это то, к чему готовы российские войска.
Войнкор Александр Котс, Саша, у тебя профессиональная
читье будет война или нет?
Ну, не в ближайшие дни и не ближайшие недели, как мне кажется, сейчас вокруг вот этой эскалации в Донбассе больше информационной накачки.
Я тут сегодня читал очень интересный прогноз одного украинского военного эксперта, который говорит, что Россия стягивает войска в Крым, в Белгородскую и Ростовскую область,
чтобы взять в огромный котел с юга и с северо-востока
ту группировку, которая находится в районе Донбасса
в районе линии соприкосновения.
Мне, конечно, этот прогноз очень нравится, но он маловероятен.
И если это действительно так, то почему Украина,
которая сейчас на весь мир орет остягивание российской техники
в Крым, Белгородскую область, размещает свои подразделения именно в Донбассе,
именно в зоне операций обненных сил, а не на границе с Крымом, не на границе с
Белгородской областью. Почему они все тащат в этот готел, где их российская армия
перемолит, не оставив от них исследований. На самом деле мы, конечно, видим, что
сегодняшняя геополитическая ситуация такова, что меньше всего большой конфликт
в Донбассе, конечно, нужен России, меньше всего. Сейчас очень большие споры ходят
вокруг строительства Северного потока 20, сколько там, 121 или уже 120 километров
осталось трубопровода проложить и, конечно, России не нужен еще один повод
наложить очередные санкции, очередной раз надавить на Берлин, чтобы они каким-то
образом застопили это строительство, за то вот этот конфликт...
Таким образом, Украина организует этот повод и ведут очередные антироссийские санкции.
Не на это ли Байден толкает Зеленского?
Мне кажется, что на это и толкает.
И вся вот эта информационная качка сейчас идет для того,
чтобы формировать некое общественное мнение о том,
как большая коварная Россия готовится напасть на маленькую несчастную Украину.
Большая, но очень мирная и совсем даже не коварная.
Скоро вернемся.
Вот факт, что американцев очень-очень сильно беспокоил факт
передвижения российских войск по российской территории,
в висе элиты удивляет не только нас с вами, не только россиян,
но и американскую прессу, вернее, ее часть.
Уже хорошо известный по Дженпся Псаки, он сделал ее знаменитый
корреспондент с Шэд Пресс Мэть Юли,
на сей раз за терроризировал сменщика Псаки,
на это прайса, который сейчас отчитывается за Госдеп.
Мы в курсе сообщений украинских военных о передвижении
российских подразделений на границе с Украиной.
Госекретарь Блинкин говорил вчера со своим украинским
коллегой.
Начальник комитет объединенных штабов разговаривал со
своим коллегой.
Советник Пунац в безопасности говорил с Андреем Ярмаком
из Украины.
«Мы будем продолжать тесный контакт с нашими партнерами
в Киеве и на Украине перед лицом этой недавней
эскалации».
У вас нет каких-либо свидетельств того, что российские войска
перешли границу, так?
Я не буду углубляться в эту тему, я оставлю возможность
министерства обороны говорить о любых тактических
передвижениях.
Я же говорю о нашей более общей обеспокоенности этой
эскалации со стороны России.
Учитывая, что ситуация на границе напряженная,
вы знаете, это не канадская американская граница.
Но, в общем, вы не возражаете против того, чтобы Россия
перемещала войска в рамках своей территории. Я думаю, что кто-то… Думаю, мы возражали бы
против агрессивных действий, цель которых запугатели поставить под угрозу наших партнеров на
Украине. Но вы сделали вывод, что эти перемещения нацелены на то, чтобы запугать. Мы сделали вывод,
что есть недавние эскалации со стороны России и ее агрессивные провокационные действия на Восток и Украины.
Нет-нет-нет, мы говорим о самой России. Я говорю о перемещении войск, о которых вы тоже говорите.
Я думаю, что моя мысль заключается в том, что любая попытка России запугать ее соседи – это что было бы…
Вы думаете, что перемещение войск – это попытка запугать украинцев?
Мэд, я думаю, что мы за деревьями леса не видим здесь, потому мы обеспокоены конкретными действиями, которые имеют место на востоке Украины. Вот о чем мы здесь говорим сегодня.
Да, но суть в том, что перемещение российских войск, о которых вы говорите, происходит на территории России.
За деревьями они действительно леса не видят и все-таки после начала так называемого
ожесточения на Донбассе на стороне Украины официально выступили и американцы,
официально выступил Европейский Союз в лице Борелия, официально выступил главами Франции и
и главами Германии.
То есть все исходят из того, что жертва Украина,
причем жертва Путинской агрессии,
но ребенок погиб на Донбассе,
и это впервые за долгие, долгие годы.
Смотрите, что сейчас происходит.
Танки, грузовики и самоходные артиллерийские установки
едут на Донбасс,
Киев перебрасывает эшелоны с тяжелой техникой с запада страны.
Эти составы с танками едут
предположительно из города Хмельницкий, на восток, подконтрольную Украине, Константиновку, в Донецкой области.
На этих кадрах учения танкистов в Луганской области по легенде танковым резервам дали приказ осуществить марш с выходом на огневые рубежи с задачей в ССУ в правиле.
А это уже учения украинских саперов. Они тренируются устанавливать мины на границе с Крымом.
В то время, как их собрать, я с нашивками дивизия СС Тоттан Копп отправляются на передовую.
После таких посланий жителям ДНР и ЛНР невольно встает вопрос
о психическом здоровье бойцов в СССР.
Состояние наркотического опьянения 20-летний украинский
гранатометчик Сайнка прямо на передовой в блиндаже
прострелил себе голову.
«Эти люди воюют на фронте, не окажись видеосъемки.
Весь мир бы кричала пресловутой руке Кремля, нажавшей на
курок украинского контрактника.
Подготовка России к плановым учениям на собственной
территории тоже трактуются, как попытка напасть на Украину.
Россия тренуя наступ с Крыму, а нам могут быть не только
с востокой, с кондерами и точками, но и калибрами
с юго-спитлом.
Провокация Кремля.
Зачем Россия стягивает войска к границе с Украиной
и не оставит ли нас западные партнеры один на один с
Москвой?
Кремль шукает.
Кремль ищет повод и возможность создать ситуацию, в которую
он скажет.
Мы должны защитить россиян.
Украинские вооруженные силы должны быть очень осторожными
и не давать россиянам такого повода.
За время гражданской войны на Украине погибло свыше
15 тысяч человек.
Четырёхлетний Владик из посёлка Александровская
родился в 2016 году, когда война уже началась и погиб
в 21-м, когда война ещё не закончилась.
То есть мирной жизни ребёнок так не видел.
Смотри, у него волосики шевелятся.
Не шапочка лежит.
Ничего больше я не помню.
Это понятно, да, действительно.
Надо пройти через это, но это очень тяжело.
И теперь каждый день заходить в этот двор,
зная, что влежал вот там твой внук.
Родители, никакие. Мама, нет, какая.
Мама, никакая. Мы не станем как пузатор.
Все перенесем эту процедуру.
Я не жалко этого дома. Мне жалко. За что это дедёпа страдала? Он что, кого-то застрелил? Он кого-то что-то сказал плохое?
Он ещё в ангельском возрасте. Ему четыре гоника, он ангел перед Богом.
Эшелоно с украинской техникой продвигаются на восток страны. АВСУ обстреливают Донбасс.
Только заменувшие сутки по мирным жителям выпустили 25-120-миллиметровых мин.
Глава Генштабы незалежно объявляют Украину счетом Европы, а Зеленский, как и в свое время его предшественник празднует первую победу.
Долгожданный разговор с президентом Америки.
На учениях в Крыму Россия поднимала авиацию, выводила субмарины, а из Новороссийской на оккупированный полуостров перебросили отряды десантников.
На самом деле и здесь россияне тренировались атаковать, а не обороняться.
В роли условного противника те самые десантники 7-ой дивизии из Новороссийска учились высаживаться на берег. В легенде просто поменяли акценты.
То есть уже отходим от действий, воин, которые проводились раньше, это тяжелые долги, оборонительные какие-то действия.
Здесь наоборот маневр, атака, удар, отход.
Если Россия перейдет в реальное наступление на Украину, то силами именно с 7-ой дивизии из Новороссийска считает эксперт.
Седьмая воздушно-десантная дивизия из Новороссийска
естественно будет высаживаться прямо на объекты на территории Украины.
Элементы, которые нам показывали как учение оборонного характера,
на самом деле нам показывали, как будут высаживаться
десантные подразделения Южного военного округа России на территории Украины.
Олег Викторович, что происходит?
К чему нам готовится здесь в России?
Знаете, я слушал Александра и вот о чем подумал.
что, к сожалению, здравый смысл, обычная человеческая логика, не всегда хороший советчик,
безукоридный советчик в политических вопросах. Вот с точки зрения обычной логики человеческой
и здравого смысла. Эта война не нужна России. Ну зачем она нам нужна? Мы не собираемся захватывать
Украину, мы не собираемся оккупировать Донбасс. Она не нужна Донбассу, потому что они живут по принципу
А, в принципе, не трогайте нас, и мы вас не тронем.
В большом счету она огубительна для Украины, потому что, если представить себе полномасштабный военный конфликт с участием Украины и России, регулярных войск,
но я не военный стратег, но подозреваю, что эта война будет скоротечной и не в пользу Украины.
Тогда возникает вопрос, зачем все это делается.
Я вижу два заинтересанта в этом.
В этом заинтересован нынешний киевский режим объясню почему.
Это сегодня единственно верное мобилизационное политическое
решение.
Нужно мобилизовать ту часть украинского общества,
которая сегодня поддерживает этот режим, объявить, что
это главная угроза Украины, это сегодня Россия и Донбасс,
и начать эту войну независимо от того, чем она закончится,
Независимо даже ценой колоссальных жертв и военного поражения, потому что это военное поражение, как это не парадоксально, будет оплачено вот той другой страной.
Та другая страна под названием Вашингтон готовы сегодня воевать с Россией до последнего украинца.
Им Украину сегодня не жалко, они готовы её спалить в этом огне. Почему?
Потому что они так, они размышляют, они ведут беспроигрышную игру.
Случиться маленький конфликт без больших политических потрясений для Украины хорошо нас просто объявит агрессором со всеми вытекающими последствиями.
Случиться большой конфликт тем более хорошо, но это точно тогда вся международная общественность будет поднята против нас,
масштабной санкции, северный поток 2, софбез УОН, ну в общем со всеми вытекающими последствиями.
Они полагают, что они играют в эту беспроигрышную игру.
Но я вот что хочу сказать и вам, и нашим украинским коллегам.
В такие игры нельзя играть безнаказанно.
Нельзя играть безнаказанно.
Я думаю, что все эти планы по большому счету абсурдны.
Потому что...
А если вы ошибаете?
Потому что в любом случае, как бы не закончился этот конфликт,
он не будет в пользу украинского народа и Украины.
Поэтому главный шанс наш сегодня для того, чтобы не вязаться в большую войну
это вот делать то, что мы делаем.
Мы делаем совершенно правильно.
Мы всем показываем не лезти.
Чем больше будет танков сегодня на границе, на нашей территории подчеркиваю.
Чем больше будет демонстрация наших военных возможностей,
тем больше будет просветление рассудго с той стороны.
И еще одно.
Вы забудьте, пожалуйста, что поляки, немцы или какие-нибудь французы
будут за вас воевать, или тем более американцы.
А мы знаем, что не будут.
Нет, не будут, не будут.
Поэтому большая, большая война цитирую нашего президента.
Это конец украинской государственности.
Если в этом цель, ну вы это получите.
Поэтому смотрите на наши танки, на наши маневры
и понимайте, чем это все для вас закончится.
Что Путин за последнее время про Донбасс говорил.
Давайте послушаем, как разговоры о том, что все русские разбегутся.
Последний раз разбегались, господина Хременко, если мне память не изменяет грузина и галстук жевали, а потом украинцы, помните, когда история с Крымом развивалась? Смотрите, Путин.
Я надеюсь, что таких провокаций дело не дойдет, а если это случится, мне думается, что это будет иметь очень тяжелые последствия для украинской государственности в целом.
Еще раз хочу причепнуть, рассчитывая, что ничего подобного не случится.
Да и невозможно людей запугать, которые живут на этих территориях в Донбассе,
в ЛНР, ДНР.
Мы видим, что там происходит и видим, как люди это все переносят.
Мы оказываем обеим непризнанным республикам помощь и будем это делать дальше.
Но то, что происходит в целом вокруг этих территорий, это, конечно, печально.
Вы понимаете, конечно, мне перед глазами стоят некоторые люди, которые получили травмы и увечья, особенно дети в Лон-Вайсе.
Но на наших с вами, я говорю, наших с вами, потому что в этой четвертой власть, на наших с вами плечах огромная ответственность за Россию в целом.
и прежде чем принять какое-то решение, мы должны подумать о последствиях любого нашего шага.
Донбасс мы не бросим, несмотря на что.
В России, как поддерживал Донбасс, так и будем поддерживать, мы даже будем наращивать нашу поддержку Донбасса,
и это касается поддержания производства, решения социальных вопросов, инфраструктурного характера, вопросов и так далее.
Так что подбудем гнивиться спокойно по этому направлению.
Давайте прогнозируем итоги возможной операции вторжения украинских вооруженных сил в Донбасс.
Цель задачи не просто установления территориального контроля,
очевидно это приведет к массовому геноциду русских,
который имеет паспорта граждан Российской Федерации.
Вот к чему приведет украинское наступление.
Может ли Москва, Кремль, Россия безучастно наблюдать за геноцидом в центре Европы, когда за окном 21 век? Конечно, нет.
Поэтому итогом станет возникновение двух Украин.
Республика Восточная Украина и Западная Украина.
Возможно, Киев войдет в Восточную Украину, а возможно, будет как Берлин.
У нас там будет свой сектор контроля, ну а, скажем, часть
Киева будет контролировать уже, может быть, администрация
Зеленского, либо старшие партнеры.
Я не знаю, цена вопроса, действительно, Украина кардинальным образом
изменится, в нынешнем виде она исчезнет и появятся
две Украины, как ФРГ и ГДР, вот что получим в результате.
Хочет ли Россия такой сценарий? Нет, категорически мы не желаем.
Ни столкновения с Украиной, ни гибели десятков тысяч украинских солдат,
ни самоубийство Зеленского в Бункере, либо его бегство на Запад.
Мы этого не хотим.
Мы хотим, чтобы русских на Донбассе не убивали,
тем более, если там более 400 тысяч человек уже имеют паспорта граждан Российской Федерации.
это новая реальность
для чего нужна сейчас эта заворуха?
не удался польский вариант
торпедирования
наверное все-таки польско-американский вариант
торпедирования северного потока 2
атаки польских траулеров
якобы потерявший ход оказались неуспешными
чтобы затормозить
завершение строительства
чуть больше 100 километров осталось
ну очевидно где-то это
может быть 3-4 месяца
максимум полгода
будет достроен. Этого категорически не хотят в США. Поэтому нужна война,
итогом которой может быть не только похороны северного потока-2, но и полностью переход Европы
на снабжение дорогим сжиженным американским газом, где Польша будет выполнять роль своеобразного
хаба. Откуда дальше американский сжиженный газ будет поставляться по остальным странам Европы?
Вот цена и смысл того, что мы сегодня наблюдаем, поэтому я могу согласиться с уважаемым депутатом Морозовым действительно в этой ситуации мы не должны стесняться.
Мы должны показать кулак с одной стороны и кулак с другой, чтобы потенциальные наши партнеры, а также украинская страна четко представляла, что будет.
Ни запугивания, ни забывания из западных столиц, ни коллективные пляски зеленских не повлияют на решимость России не дать возможность устроить геноцид на Востоке Украины.
Мы признаем, кстати говоря, территориальную целость Украины. Мы говорим, Минский процесс, садитесь, разговаривайте.
Но если вы выбрали путь войны, Россия ответит, не взирая на любые экономические и прочие политические последствия.
Потому что есть вещи, которые прощайте, на которые молча смотреть нельзя.
Невозможно. Российское общественное мнение не позволит никому, чтобы это преступление совершилось.
Поэтому я все-таки рассчитываю на то, что люди в Пентагоне, не в украинском генеральном штабе, там мы видим уровень ниже Плинтуса сегодня, с точки зрения военного планирования, они сильны в диверсионных операциях, да, но выиграть войну против России, Украина, если ее развяжет, она не сможет.
Я все-таки обращаюсь к людям в Пентагоне, генералам, которые считают, смотрят в том числе ядерный потенциал.
А сегодня, как у нас сказал начальник российского генерального штаба, генерал армии Герасимов, у нас есть и потенциал стратегического неядерного сдерживания.
Это крылатые ракеты-калибр, десятки кораблей в одном пуске могут обрушить на противника, на его голову сотни крылатых ракет-калибр.
В неядерном варианте, а за спиной еще и стратегические ядерные силы. Поэтому не надо играть с огнем.
Остановитесь, либо Россия ударит вам по рукам. И очень больно.
Невозможно с этим не согласиться. Особенно глядя на эти ужасные кадры, покажите нам их, пожалуйста, тяжело.
Но, тем не менее, такая теперь правда жизни на Донбассе — это похороны четырехлетнего ребенка,
который погиб при невыясненных обстоятельствах, но тем не менее жертва войны.
В том смысле, что ребенок родился во время войны и умер во время войны.
Этот ребенок четырехлетний не узнал, что есть какая-то другая, не военная, то есть мирная жизнь.
Ребенка при этом сейчас есть свидетельства соседей, близких людей.
Сознательно не учили тому, что есть такое слово в война,
готовили к мирной жизни.
Четырехлетний мальчик собирался стать поваром, но не случилось.
Сегодня ребенка похоронили.
Давайте на Донбасс перенесемся.
Глава ДНР Денис Пушилин на прямой связи Денис Владимирович.
Мы вас приветствуем.
Тяжелые времена, как видно.
Есть ли какие-то новости по поводу ребенка?
Стал ли понятно, при каких обстоятельствах буквально
да или нет, что на фронте?
Рассказывайте.
Что касается ребенка, следствие продолжается.
Я думаю, в самые ближайшие дни мы уже увидим предварительные
результаты следствия.
Мы ни в коем случае не хотим быть огульными в своих
заявлениях, но жизнь ребенка оборвалась.
ужасные кадры, ужасное состояние родственников,
ужасное состояние у нас.
Дело в том, что ситуация, конечно, обостряется,
и это видно невооруженным взглядом,
по количеству обстрелов,
по количеству разрушений инфраструктуры,
которые происходят практически ежедневно.
Что касается скопления сил у противника,
Этот процесс продолжается, у нас есть полная информация,
где, какие подразделения, в каком количестве, сколько
единиц техники, но помимо нас, часть этих данных
уже есть, даже СММБСЕ, это все зафиксировано, только
за последний период более 600 единиц техники СММБСЕ
зафиксировали на железнодорожных узлах, находящихся на украинской
стороне, недалеко от линии соприкосновения, поэтому
Но пока, с учетом позиции Украины и в переговорном процессе,
с учетом действий на линии соприкосновения, мы видим,
что Киев настроен именно на эскалацию вплоть до
полноценных боевых действий.
Почему они не понимают самоубийственность этого и почему они идут по этому пути,
для нас остается вопросом.
Денис Владимирович, скажите, пожалуйста, на каких участках
наибольшие сосредоточения украинских войск на юге или они ударят или по
Донецку по Горловке ударят если действительно собираются провести
широкомасштабное наступление как вы готовитесь мобилизованы ли военные в
днр объявлено ли дополнительная мобилизация
значит что касается направления которые являются опасными так горловское
южное направление. У нас есть более детальные данные,
не хотелось бы их сейчас озвучивать, но мы имеем
полностью представление о характере и направленности
действий Украины в случае обострения ситуации.
Что касается готовности нас с этим все в порядке,
бойцов с трудом удается сдерживать, особенно после
таких случаев, когда погибают дети.
В отношении дополнительной мобилизации на данный момент
такой необходимости нет, подразделения народной
милиции проходят постоянное обучение по всем направлениям,
изучают и возможную тактику ведения боевых действий
со стороны Украины, проходят элементы слаживания, с этим все в порядке.
Что касается дополнительного, я опять же повторюсь, каких-то моментов
о бомбивализации, на данный момент этот вопрос не рассматриваю.
В этом необходимости нет.
Почему сейчас есть понимание, как-то это связываете вы с телефонным разговором с Байденом,
до звонка началось обострение или в результате этого звонка?
Обастрения началось до звонка еще, потому что обастрения мы фиксируем несколько месяцев,
если быть более, наверное, детальным в этом вопросах, то с сентября мы видим поступательное
какие-то вот наращивание в плане цифр по обстрелам и по количеству провокаций со стороны Украины,
но, наверное, пик это вот с декабря месяца можно о нем говорить. Почему именно сейчас
здесь можно увязывать с несколькими моментами. Это, конечно же, приход к
власти Байдена, который воодушевил во многом нынешний Киев. Это пример с Карабахом,
который тоже придал определенной какой-то уверенности, мнимой уверенности,
определённо настроенным радикальным элементам в правительстве на Украине.
Ну и, конечно же, внутренняя ситуация на самой Украине, она тоже подталкивает, как чуть ли не единственное,
возможную ситуацию удержать. Политический кризис, экономический кризис, с этим всё плохо.
Поэтому, возможно, они рисуют и связывают как один из выходов и сложившись в ситуации именно войну.
Спасибо вам большое. Денис Пушилин, глава ДНР, был с нами на прямой связи из Донецка. Пожалуйста.
Если бы не смерть этого ребенка, который погиб, это нужно отмечать. Он погиб в глубоком тылу ДНР, не на линии соприкосновения, а в глубоком тылу, куда залетел украинский беспилотник.
то можно было бы только, извините меня, юрничать и шутить, потому что ничего страшного не произошло.
Украинцы хотели напугать ДНР и Россию, Россия показала четыре танка,
и украинцы сами испугались по принципу «Тю, а меня за что?»
Вот этот вот украинский анекдот, когда мужчина говорит, понимаете, мне кажется, моя жена сошла с ума,
Почему? Потому что полная хата чертей, а она их не видит.
Вот это вот та же самая.
Икраинцы сами испугались не существующей опасности России,
которая в общем-то просто провезла танки сюда-сюда
и подняла в небо вертолеты.
А то насчет звонка Байдена.
Это в Украине есть национальный праздник.
Байдень по ком звонит Байден по-зеленскому.
Неплохая американская ответка. После того, как Путин поговорил с Меркель и Макроном без Байдена и без Зеленского,
Байден решил поговорить с Зеленского, без Путина, Макрона и Меркель.
Ничего там, собственно говоря, не произошло.
Не произойти этот разговор не мог быть, потому что, когда хозяин звонит, дядя с всем звонит, племянник Зеля отвечает.
Что нужно для этого, из-за этого звонка Зеленскому?
Во-первых, деньги для того, чтобы можно было воровать.
Второе, нужно демонстрация поддержки,
звание статуса любимой жены Газдепа,
для того, чтобы заткнуть тех, кто готовит ему реванш.
Это и Петр Порошенко, и националисты, и прочие другие.
И третий момент — это использовать войну, военное положение,
мнимую российскую угрозу для зачистки, извините меня, всех несогласных. На внешнем этапе есть одно место
соприкосновения. Это северный поток. Киев здесь сходится с Соединенным Шатом. Они думают, что если они начнут войну,
то это подтолкнет Европу и весь мир на закрытие северного потока. И появится возможность разрабатывать,
допустим, сланцевый газ в Донбассе, рядышком труба, рядышком интраструктура, дешевая рабочая
Сила и можно будет типа соблазнить Европу дешевым сланцевым газом из Украины ну еще раз говорю если
не верить в конспирологическую какую-то теорию а в нее приходится верить кто так этими руководит она
сцена выпускает клоунов одного деменция другой из старобыховского ветеринарного техникума третий
Извините меня, трансгендер, они приходят и они говорят, они играют не чужие роли, они лишают сакральность, но я повторю, страшно это тем, что вот погиб вот этот бедный мальчик, что погиб этот старик, что могут погибнуть в этой игре абсолютно мирные люди,
Территориальный лак в ЛДНР очень маленький.
Любые бомбы там принесут смерти мирным жителям.
Вот это самое страшное.
А так это, извините меня, клоунада на крови.
Это очень страшно.
И старик, то что вы говорите, это житель мирный, в ватнике,
вышел покормить курец.
Его застрелил снайпер, потому что он был в ватнике.
Все довольно логично по украинским меркам.
Покажите нам еще раз, пожалуйста, эту курекатуру.
которая, наверное, как нельзя лучше, отражает события,
происходясь сейчас на Украине, а американский палец
толкает Украину в вагоне, украинцы при этом не отдают
себе отчет.
Что происходит, они словно бы не понимают, но я имею
в виду, естественно, украинскую власть тоже забавная.
А чего так испугались украинцы, увидев нашу технику
вдоль своих границ, если, согласно их официальной
мы вторглись на территорию Украины еще 7 лет назад, привыкли бы уже, а тут вдоль
границ по своей территории. Прозвонок Байдена. Страшные игры, если бы только не
этот гроб. Зеленский стал первым и единственным президентом, который обратился
к нации не по результатам какого-то действия, а по результатам того, что ему
просто кто-то позвонил и говорил он в рамках этого разговора
всего шесть минут, а радости полные штаны.
Спасибо, Псаки, конечно.
Послушаем Володимира.
С охранение режима полного прекращения огня является
залогом продолжения тяжелых научно-обходимых переговоров
в минском и норманском форматах.
В очередной раз подчеркну, наша армия способна дать
отпор любому, и это усиливает наши позиции для урегулирования
ситуации с дипломатическим путем, которая избрала
Украина для реинтеграции временно оккупированных
территорий и возвращения наших людей.
«На этом пути мы имеем полную и неизменную поддержку
международных партнеров, в частности Европы и Соединенных
Штатов Америки.
И одним из подтверждений этого является разговор,
который я провел сегодня с президентом Соединенных
Штатов Джо Байденом.
Мы подробно обсудили ситуацию на Донбассе.
Байден заверил меня, что Украина никогда не останется
один-на-один против агрессии России.
«Он чуть ли не прыгает этот Зеленский от того, что
ему позвонил президент Соединенных Штатов.
Мне кажется, мы можем действовать привинтивно и должны
действовать привинтивно, если они собираются вторгнуться
на Донбасс.
Мы должны немедленно прекратить транзит всех углеводородов
через территорию Украины.
Если они вторгнутся, то тем более прекратить транзит
всех углеводородов через территорию Украины.
Мы должны запретить батьки перепродавать наше нефть Украине, должны запретить и прописывают это в контрактах со всеми нашими партнерами.
Должны запретить нашим европейским партнерам в контракте это прописать, что нельзя перепродавать наш газ Украине.
Мы должны это сделать, если будет действительная вероятность вторжения, а уж если начнется оно, то меры должны быть еще жестче.
Вы знаете, вот в этом, между прочим, ваши реплики сейчас,
фундаментально отличия, вот таких черкей, как вы,
и вот между людьми, которые здесь стоят,
которые сегодня нас смотрят по телевизору,
которые сидят в Кремле, понимаете,
мы не ценим жизни людей в деньгах,
и мы своих не оцениваем вот в этих самых, так сказать,
деколитрах там или баролях, или в чертурах, что?
Помолчи! Чёрт! Ты чёрт! Господа, он чёрт, он реально чёрт. Пожалуйста.
Пожалуйста, вот это вот.
Хамство, вы чекаруская.
Я, хамство, не надо.
Ну, не больше, чем хамство ваших журналистов сегодня продемонстрировано.
Я вот с коллегой Коцом...
Ну да, после того, как сомболёк разговаривает таким образом с пресс-секретарём президента,
мы вам можем просто дать подзатыльника. Никто нас не осуществует.
Ну, не станем.
не соглашусь коллегой Котсом в том смысле, что мне кажется, что сегодня вот такой
виртуальный войны или вот такой медийный медийного нагнетания военной повестки
в общем-то недостаточно для тех целей, которые сегодня стоят перед тем же
Байденом Башингтоном. Все немного говорилось про северный поток.
Здесь не только в потоке, поток это как бы сегодняшняя ситуация.
Ему нужно подчинить Европу и Европейский Союз.
Европа пока еще как-то сопротивляется, понимаете?
А для того, чтобы не было никаких сомнений, нужна
кровавая война, как это было уже в 2008 году у Васейтии.
Понимаете?
Как это было в 2014 году, когда недостаточно было, что
было развязано гражданская война на территории Украины,
нужно было сбить Boeing с живыми людьми, и это ввергло
в шок Европу.
Да, конечно, санкция, вопрос нет.
И вот сегодня тоже самое.
А что обещают Зеленскому?
Им говорят, слушай, ты не волнуйся.
Все нормально.
Северный поток сейчас закроем по-быстрому.
Опять газ будет идти через Украину.
Деньги будешь получать.
Вот как вот персонаж нам здесь вещает.
А я здесь хотел бы обратиться
к украинцам.
С ними все ясно.
Я имею в виду с украинскими руководителями.
Я бы хотел бы обратиться к украинцам.
руководителями. Я бы хотел обратиться к европейцам. Неужели они считают, что в условиях войны,
если она случится, будет сохраняться транзит российского газа? Вообще-то война это форс-мажор, и
любые эти вещи просто прекратятся
немедленно, просто в ту же самую секунду, и Европа не получит никакого газа. А форс-мажор, конечно, а форс-мажор как раз
обнуляет, так сказать, те договорные обязательства,
которые по поставку российского газа несет российской
стороной.
Так форс-мажор уже наступил, они признали в Верховной
Раде вооруженный конфликт между Россией и Украиной.
Форс-мажор.
А если уж действительно, так сказать, они развяжут,
несмотря на демонстрацию, я согласен, что это демонстрация,
что вдоль границы учений российских вооруженных
это демонстрация возможностей и того, что, так сказать, будет и сколько времени нужно для того,
чтобы вот эти все войска, которые сегодня участвуют в учениях, оказались там в Киеве,
не знаю, в Львове, где угодно, понимаете? Сколько часов нужно? Час, полтора. Вот военный эксперт не
даст мне соврать. И я уверен, вот просто уверен, что это закончится новыми территориальными потерями для
Украины.
То есть Донбасс будет потеряем навсегда.
Но я подозреваю, что одним Донбассом история тут
не ограничится.
И то, что касается санкций, вот, а вдруг еще что-то ведут.
А вдруг еще нам что-то такое.
Послушайте, в конце концов, эту историю нужно уже давно
было прекратить раз и навсегда.
Вот это пиратское государство, не догосударство, которое
называется сегодня Украиной, оно, так сказать, не только
самой себе вредит собственному населению, оно уже смертит
на всю Европу.
Это проблема для Европы, и только для нас.
Надо это объяснить европейцам.
Пока европейцы, к сожалению, на стороне Украины, а
мы вам, если начнете, оставим Львов, и будете там все
вместе проживать.
Но те, кто захотят, да не нужен нам, не нужен, оставим
всех агрессоров там.
Прекрасный город.
Базиру, думаете?
Какой имеют отношение украинца к Львову?
Проявите милостердия, оставим Львов.
Если вспомнить, то ещё как-то.
Они всё равно его передадут поляков.
Какой? Село, село, село!
Пахать землю!
Ну дайте Александру Андреевичу сказать.
Что ты ваше?
Что?
Давайте попытаем меня инфектировать.
Хорошо.
Покойно.
Давайте вытушим позицию.
Стоишь с этими.
Господина Ахрименко.
Господа в Париже.
Хочу вам напомнить, что президент Украины как раз
вас сказал, что он за дипломатистское решение проблемы
Донбасс.
Никакого наступления не будет.
Но стягивает войска.
Потому что это территория Украины, вот здесь тоже территория
Украины.
Вам нельзя по Минским соглашениям туда ничего стягивать?
По Минским соглашениям нельзя, а поднимать бунт в 2014
году можно?
Убивать мирных жителей Украины можно?
Нельзя.
Давайте начнем с начала.
Незаконный государственный переворот тоже нельзя.
Вы пришли на Донбасс, а не Донбасс в Киев.
Нет, нет, нет.
Переворот?
Переворот в этом же история.
Переворот в этой истории.
То, что пушили на Донбассе.
Сал, ополченцем.
Тоже история.
Не, на сегодняшний момент кому-то одна война.
Пушили на пасечнику.
Потому что ситуация простая.
Им же в этом году финансирование урезали.
Урезались Кремля.
и они очень хотят войну.
А какой у них финансирование?
Крем давал денег.
Господин Акринька,
а этому велать,
расскажите нам, пожалуйста,
мы не знаем.
Мы не знаем.
Просто какое было финансирование
и насколько его урезали.
Вы и нам заявляете,
что было финансирование, оно урезано.
Нам интересно.
Это же наши деньги.
Нам интересно.
Так рассказывайте.
Вот, пускай он рассказывает,
сколько он получил денег с кремля,
как он финансировал ее видео,
за какие деньги он воюет.
я спадина, еще раз вы только что сказали, вы отвечаете за свои слова
вы сказали, что боевикам, а мы считаем ополченцам, в независимых государствах
днр и лнр обрезали и финансировали, сколько было, сколько стало, поэтому они
начали обстрел территорию Украины, вы смотрите год назад
Простите, я правильно понимаю, что сколько, не кричите, сорока, сорока миллионная Украина не может победить.
Эй! Эй! Эй!
Вторая песня, 2014 года.
Сорока миллионная Украина. Еще раз.
Не может победить всего две республики с урезанным финансированием. Это стыд и позор.
Само распускайте Украину.
А танки у вас, чтобы, наверное, пропалывать гряд.
У нас лишь погибших. Откуда? Не убивайте вы.
Боевики.
Сами тебя стреляют.
Единственное... Вы можете сколько угодно препираться.
Но единственное свидетельство, которое есть в этой минуте,
это обдолбанный, простите меня за выражение,
под наркотиками украинские военные,
который прострелил себе голову.
Мне кажется, потому что он не понимает,
за что он воевает.
На Донбассе люди понимают, за что они воюют.
И если им дать волю, они снесут вас к чертовой матери.
Вроде как минские соглашения.
Что с вами делать, Саша?
Знаете, коллеги правильно говорят, что не надо стесняться,
надо возить вдоль границы танки, надо показывать свою силу.
Можно по всей границе, конечно, расставить танки, предозвратить войну.
Я скажу сейчас вещь такую крамольную, а что дальше?
Мы достроим северный поток, мы пустим газ в обход Украины.
Украина останется простой, там аграрной, сельскохозяйственной страной без промышленности и халявы, видимо.
Какая аграрная держава, так и называют американцы?
Что будет с этими территориями? Что будет с Луганском и Донецком?
Семь лет люди живут между миром и войной.
И да, вот этот мальчик, погибший, это трагическая история, снова заставил нас вспомнить о том, что за 7 лет вообще-то погибло там более стадией, что до сих пор, вдоль линии соприкосновения, живут люди, в том числе дети, которые из школы бегут в подвалы, понимаете, которым надо успеть добежать до своего подвала, чтобы не попасть под очередной обстрел.
И вот мы сейчас говорим, что да, в случае чего, ну вот, я тоже в это верю, искренне верю.
Россия не даст Донбасс в обиду.
Россия обязана выступить в случае масштабного наступления на ЛДНР,
выступить также масштабно, как это было в 2008 году в Южное Осетии,
когда за три дня, не за пять, она называется пятидневная война, но фактически исход был решен за три дня.
Показали всему миру, что мы можем сделать, когда угрожают гражданам России,
а в Луганской и Донецкой народных республиках по разным подсчетам от 400 до 600 тысяч граждан России,
и это веская причина выступить.
Но если мы готовы военным путем вернуть эти территории себе, давайте говорить прямо,
и получить за это невероятные санкции, невероятные последствия.
Почему мы не готовы это сделать мирным путем?
Почему мы не можем это сделать не начиная войны
и уже каким-то образом Данчан все-таки обнадежит,
что у них есть какое-то будущее,
что у них есть возможность ездить в Россию без перекрытых границ,
что у них есть возможность зарабатывать
Сколько же, сколько в Ростовской области?
Саша, очередь на получение российского паспорта в 24-м году сейчас выдают талончки.
Не должно быть таких очередей.
Нет, а ваш вопрос есть. Если политика сегодняшнего Киева будет такая, как она сейчас, все кончится ровно так, как вы говорите.
Обязательно этим и кончится.
А сколько мы будем стать?
А пока мы из-за чем-то признаемы не было соглашения.
Хотя мало кто их уже признает в действительности, только в формальной точке зрения.
Провернемся это шестьдесят минут.
Воевать вознамерились украинцы,
хотя, казалось бы, лучше бы занялись своими делами.
От COVID-19 на Украине уже погибли в два раза больше человек,
чем в результате войны на Донбассе.
Но опять хотят воевать. Смотрите.
Реанимация закарпатской областной больницы.
Борьба за жизнь тут идет круглосуточно.
Занято около 130 коек.
Остановить стремительные роста заболеваемости мы пока не можем.
Больницы переполнены. В областном центре доходят до 100% в области около 70%.
Застачайшие карантинные ограничения ввели из-за роста числа инфицированных коронавирусом.
В ближайшее время в красную зону могут попасть Хмельницкая, Черкасская и Донецкой области.
В этих районах превышано два статистических показателя.
Это коэффициент выявления новых случаев инфицирования
и количество госпитализаций.
В красной коронавирусной зоне уже половина жителей
Украины и новый антирекорд больше 20 тысяч, заболевших
за сутки, сегодня на карантин полностью закрылась столица.
Правоохранители уже на входе проверяют спецпропуска.
Людей, которые едут на работу или по своим делам пропускают
только по одному пропуску на одного взрослого человека.
Миллион 755 тысяч больных, 34 с половиной тысячи умерших и тотальная нехватка вакцины.
Министр здравоохранения утверждает, что ничего страшного не происходит.
Все наши карантинные ограничения при условиях их выполнения, которые введены в нашей стране,
они все без исключения работают, они показывают результат.
Если будет соответствующая количества вакцины,
в очень спокойном режиме, сможем вакцинировать около
5 миллионов граждан в месяц.
К этой минуте Украина при этом ведет вакцинацию со
скоростью 75 тысяч украинцев в месяц, как вакцинировать
по 5 миллионов никому неизвестно, но Зеленский в рамках
СНБО уже дал поручение до конца года провакцинировать
все взрослое население страны, то есть миллионов 30 плюс
минус.
Согласно решению СНБО Кабинет Министров Украины,
7-дневный срок должен обеспечить разработку и утверждение
национального плана вакцинации против COVID-19 с учетом
лукшего международного опыта.
«Вакцинировать большинство взрослых до конца года
и выработать украинцев коллективный иммунитет.
Такое решение Совета национальной обороны подписал президент.
И теперь Кабмин за неделю должен разработать план
вакцинации, который сможет это решение воплотить».
Но разработать план вакцинации для 40-миллионной страны
воплотить решение Зеленского сейчас невозможно в распоряжении
Минздрава Украины есть всего четыре с половиной тысячи
до самериканского Файзера, которые поставили в рамках
программы для бедных ковокс.
Байден уже позвонил, но про вакцину ничего не сказал.
Больше надеется не на что.
Рада приняла закон об экстренном применении вакцины.
Всех, кроме спутника.
Кроме спутника, да, но по состоянию на сегодня он же не признан во многих
странах Европы.
Во многих странах признан.
Австрия закупает.
Австрия Сибастьем Курс.
Австрия буквально недавно об этом заявила по состоянию на тот момент, когда принимался этот закон. Этого и не было.
То есть, если Украина будет действительно уничтожена, то сделают это не Путин и не Россия, ковид-19.
За время пандемии недождавшиеся лечения скончались 30 тысяч человек, два раза больше, чем во время войны на Донбассе.
Внештатный советник министра здравоохранения Украины предложила готовиться умирать дома.
Противодействие инфекционным болезням здесь полностью развал. Все разблансировано.
Тем более еще и политика приплетается постоянно.
У нас уже больные потоком лежат, как на поле боя, и мертвые, и живые.
Это кошмар.
А сейчас люди кричат о помощи, просят найти хоть что-то.
Кислородного концентратора купить нельзя.
А мы не можем найти, потому что нет просто ничего.
У нас популизм зашкаливает во всем.
Я не эпидемиолог, а импекционист.
Но я за локдану ступаю уже давно.
Люди добрые, готовьтесь тогда дома умирать.
Не унывает только украинский Минздрав,
как только Индия прекратила поставки своего ковишилда второй дозы
После индийской вакцины Степанов предложил вводить
синавак в препарат с Китая.
Как стало известно, что и китайской вакцины не хватит.
Он предложил корейскую версию Астрозеноке.
Никогда раньше ни в одной стране мира вакцины между
собой не мешали, и что из этого выйдет никому неизвестно.
Когда мы говорим, что у вакцины вакцины Астрозенока, а
это Астрозенок, как и вишил, Астрозенок, созданная
на европейских площадках, Астрозенок, о которой производится
в Южной Америке, мы тоже будем ее получать, они взаимозаменяемые.
Своей вакцины на Украине при этом нет, хотя Зеленская
обещала изобрести её ещё в октябре прошлого года.
Я слышу много предложений относительно того, давайте
закупим технологии, давайте здесь начнём производить.
Но давайте будем откровенных, шансы на то, что нам кто-то
эту технологию продаст в сегодняшних условиях
очень небольшие.
Россия предлагала на Украина пользоваться предложением
сама в себе запретила.
Согласно трезвым расчётам, чтобы провакцинировать всю
страну, не прибегая к помощи России, понадобится 10 лет.
Блумберг подсчитал, что по темпам вакцинации, чтобы
у нас провакцинировать 70% населения, нужны минимум
10 лет.
То есть, чтобы выработать коллективный медитет, подождите
до 2031 года, фактически.
Ну так, немного не мало.
Нынешние первоклассники будут готовиться к выпускному,
когда все закончат вакцинирование, успеют смениться два президента
Украины.
Ну, чтобы вы просто понимали, несколько руководителей
Минздрава, если не будут работать как супрун вне закона.
Пока что внимание, вакцинировалось 250 тысяч украинцев, это 0,6% от необходимого
количества.
А почему он с Байдоном не поговорил о вакцине, о коронавирусе?
Почему он не умолял его дать ему Файзер?
Потому что Байдену гораздо проще пообещать мифическую
помощь в борьбе со страшной России, чем дать вакцину.
Кстати говоря, отсутствие вакцины, все, что происходит
сегодня на Украине, это как раз ответен вопрос, почему
бритсают оружием-то на границе.
Вакцины нет, страна в жучайшем кризисе, в области здравоохранения.
Экономика, значит, идет вниз, в социальные гарантии.
Совершенно ведут вести страна в худшем положении среди
всех европейских стран. Это не я вам говорю. Это официальные
данные. Вы ниже Албании и Румынии, по всем показателям,
ниже...
Да, даже близко. Так вот, я хочу сказать, что сегодня,
знаете, что становится наиболее ясно в этой ситуации?
Что вот так, как сейчас, долго продолжаться не может.
Обязательно что-то грянет. Либо грянет война, и это
конец украинской государственности, либо уйдет Донбасс и
Луганск от вас навсегда, потому что вы сами торпидируете
минский процесс.
Я начинаю подозревать, что украинское руководство
готовы к этому варианту, потому что остатками Украины
торговать будет проще.
Да, легче, чем Украиной вместе с Донбассом и Луганском.
Когда вы говорите, кому он нужен, вы опять допускаете
главную ошибку.
Донбасс это не территория, Донбасс это люди, и на Донбассе
обратите внимание, идет вакцинация.
Ключевое, конечно, вопрос. Зеленский поручил до конца года провакцинировать всех украинцев,
при том, что сейчас их вакцинируют. Вы обратили внимание, 75 тысяч человек в месяц.
Как это возможно? На СНБО дал задание.
Не в этом дело, Оль. Тут вот какая ситуация.
С сегодняшнего дня в Киеве локдаун вход в транспорт только по пропуску.
А в день звонка Байдена Зеленскому в Киеве появились первые пропуска, которые продавались для того, чтобы за годя можно было купить на понедельник.
Кто-то зарабатывает, как всегда. И в этом весь страшный цинизм. Зеленский выдает указ об ускорение вакцинации при отсутствии вакцины.
При отсутствии вакцины, предлагают три вакцина смешивать, так никто никогда не пробовал.
Или что-то, или что-то от, извините меня, витеринара, от Анилова для скота вакцин.
Следующая штука, он предлагает вводить вакцины и паспорта, которые уже продают вакцины, опять же таки нет.
Он предлагает, предлагает то, чего собственно говоря, нет.
И в это время развивается черный рынок, где до трех тысяч долларов за укол.
Вам вколят какой-то фуфловецин?
Вирунду, которую не будет знать укол.
Малая арнаутская, потому что непонятно, что вам заводят в подведом пути коры.
Александр любит статистику. Вот две цифры за 2020 год.
Родилось 293 тысячи новых украинцев, а умерло 616.
Та же самая, это украинская статистика.
За последние 10 лет рождаемость в Украине упала на 40 процентов.
Вот это признак развития, это повторяю, украинская статистика.
Программа украинцев должно быть меньше, успешнее всего выполняется украинской властью.
Господином Зеленским.
На самом деле, мне кажется, рано или поздно настанет тот момент,
когда российскую вакцина спутник ВИ будут делать где-нибудь в другой стране,
под какими-нибудь другими названиями мы завозить на Украину, как сейчас завозят реверсный польский газ,
хотя Зеленский мог поступить немножко умнее, если бы у него был какой-то политический опыт,
он бы мог поторговаться с Россией, как в бессмертной комедии ДМБ, мы твой недог впудвиг определим,
мог бы сказать, мы вам в воду, вы нам вакцину, он бы был героем, да, спас бы всю страну,
но он решил пойти по другому пути, но на самом деле это вот яркая демонстрация того,
как будут помогать США и как будет помогать Европа в случае конфликта с Россией, никак.
Шесть минут говорил Зеленский, но провокцина его не спросили.
Вы знаете, вот Саша правильно сказала, может быть так бы и хотел сделать, ну просто по своему психотипу, он такой,
но кто же ему позволит, тоже ему позволит, он в очень узких рамках находится, действительно, шесть минут.
Что такое шесть? Шесть против восемнадцати.
Я не знаю, что можно было сказать.
Это только быстро отвечать на вопросы. Да, нет, может быть.
Да, нет, не знаю.
Да, мой, мой.
Да, сэр, нет, сэр.
Спасибо, сэр.
Спасибо, что позвонили, сэр.
Ирнетт Москевич от студивистей.
Я сегодня стоял за свидание сюда по делу о квартире семьи Баталовых.
И впервые там появился Натариус, подписавший скандальную сделку.
Да, коллеги, кроме того, Гитана Баталова и ее дочь инвалид Мария
Также появились в суде и Мария, которая практически не может говорить, смогла дать показания с помощью специального устройства.
Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрите вести 40 мацкавичесам. Это были шестьдесят минут. Спасибо, родственники.
Спасибо.
Спасибо большое.
