60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. Невероятное количество новостей.
Макрон, после разговора с Зеленским, достал откуда-то свой красный карандашик и призвал нарисовать для России красные линии,
через которые русским переступать нельзя. Иначе санкции русских это, как известно, вообще не пугает.
В Эстонии пошли еще дальше, сравнили Россию с Гитлеровской Германией,
предложили, в принципе, запратить всем российским гражданам посещать территорию Евросоюза.
Формулировка простая.
Только так можно обезопасить Европу от коварных русских.
А чтобы обезопасить украинцев, которые не оставили на мере не отвоевать,
Донбассы продолжили стягивать на восток страны технику,
Британия отправляет в Черное море сразу два корабля.
и сменятся в фрегат,
которые средиземного моря
будут прикрывать целый авианосец королева Елизавета.
На борту противолодочные вертолеты истребителей F-35.
Поинствующая риторика. Но начинаем с грандиозной
шпионской истории,
которую уже называют главным
провалом века для американских специальных служб.
Лукашенко заявил, что
ЦРО планировали его физическое устранение,
планировали захватить заложники его детей
и одного и второго сына, и военный переворот.
Более того, Лукашенко прямо обвинил Байтона в том,
что убить его хотели по прямому распоряжению
американского президента.
Разрушить планы американцев, спасти Лукашенко,
его детей, удалось в Федеральной службе безопасности России, заговорщиков ввели практически на всех этапах операций,
документируя, фиксируя их действия и заявления. Представляем сейчас доказательства. То есть разговор очень серьезный,
назвать все это фейком и постановой Западу не удастся. Смотрите, это эксклюзивные кадры.
примечательно, что убить Лукашенко и договариваться об этом
балбесы белорусские вышели в Москве.
Да, всё, идём, идём, идём.
На этих кадрах задержание американа-белорусского юриста
с двойным гражданством Юрася Ильюрия Зинковича.
Под руки его берут сотрудники ФСБ. Зинкович был задержан в Москве.
А вместе с ним и пылетолог, бывший пресс-секретарь президента Белоруссии,
Александр Федуто.
Вместе в автобус.
Один жил в Москве, второй приехал всего на пару дней на тайную встречу с якобы белорусскими военными,
обсудить государственный переворот. Встречи организовали в корчменно-садовом кольце, разместились в веб-комнате.
Разговор начали еще за пустым столом, но свои аппетиты Федуто Зинковичем показали сразу, заявив их цель убийства Лукашенко.
Задача номера из-за у нас получается.
Сторонеть самое главное.
Задача номер два — блокировать.
Немного места блокируется мон.
Задача номер три — занять несколько символических объектов в центре города,
в том числе радиостанция телевизора,
потому что в домах нет.
Он насочтать обращает.
И желательно заблокировать Минцко,
чтобы не могли как сомнуть внешнюю войску.
Вооруженные мымитежу, похоже, подготовились тщательно.
Среди целей захват информ-инфраструктуры, дезориентация войск,
но первым делом ликвидация Верховного главнокомандующего и его семьи.
На встречу в ресторан введут Айзенкович,
даже привезли по имённой список лиц,
занимающих высшие должности в органах власти Белоруссии,
которых планировалось перебить или отправить в концлаге.
Зинковичу Федути нужна была военная поддержка. По сути, вооруженное исполнение намеченных этапов ПЛАНО.
По данным ФСБ России, эта встреча состоялась после соответствующих консультаций Зинковича в США и Польше.
По данным следствиях, подготовки перевороты организаторы планировали привлечь националистов из Киева.
Я начинаю в машину, знающик, слушай, не знающик, что там было,
но в теку еще какой-то контакт, что прийдет из-за этого собираюсь,
так и происходит.
В общем, абсолютно неопровержимые доказательства по опытке
государственного переворота в государственном департаменте
Соединенных Штатов тут же заявили, что к заговору
цели свержения и убийства, то есть сам заговор они не
отрицают, тем не менее говорят, что не причастны.
Правда, кто теперь американцам поверить, ровно в таком же стиле они отрицали организацию
попыток госпереворотов в Венесуэле и убийство Мадура.
Главные подозреваемые — Зенкович, по совпадению — и, конечно, не по совпадению —
гражданин США, связанный с центральным разведывательным управлением.
В Соединенных Штатах делают вид, что ничего не произошло.
Делом задержанного гражданина США планируют заниматься в обычном рабочем порядке.
Но судя по событиям, которые тут же произошли в Чехии, США признали свой провал.
Дело в том, что Чехия внезапно заявила, что военные склады на ее территории подрывались русскими еще в 2004 году.
Главные, подозреваемые, вы не поверите, Петров и Баширов, то есть на фантазию времени совсем не было.
Следом Чехия высылает в 18 фактических всех российских дипломатов.
Якобы все они входили в подразделение 29155 главного разведывательного управления Минобороны России.
В МИДе прямо заявили, что вся эта информация и вся эта история служит прикрытием
для провалившегося государственного переворота в Белоруссии. Смотрим.
Взрыв на этом складе боеприпасов сначала посчитали случайным. Власти Чехии теперь
однако подозревают, что именно Россия стояла за взрывом в 2014 году, в результате которого два
работника склада погибли. Чешские власти разыскивают вот этих двух мужчин, которые на тот момент
находились в Чехии, под вымышленными именами Александр Петров и Руслан Баширов. Предположительно,
они члены одного из разведывательных подразделений ГРУ под названием 29155. Это те же самые люди,
которых Великобритания обвинила в шпионском отравлении в Солсбере.
Чехия разгневана и высылает 18 российских дипломатов.
«Я принял решение выслать всех сотрудников российского посольства в Праге.
Наши спецслужбы установили, что все они являются сотрудниками российских спецслужб, СВР, ГРУ».
Министр иностранных дел Великобритании поддержал подобный шаг и обвинил Россию
в проведении опасных и враждебных операций. Некоторые, однако, считают, что одной лишь критики
Это прямая атака на одну из стран НАТО. Это убийство двух граждан Чехии из военного
эстеблишмента. Если это не акт войны, то я честно не знаю, что же тогда, поэтому я считаю,
что мы должны поступить с Россией так, как она поступает с остальным миром, а именно жестко.
Это случилось в 2014 году, когда Россия и Украина ввели необъявленную войну за Южно-Восточный регион
Донбасс. Тогда также прогремело несколько взрывов на украинских складах с боеприпасами,
при невыясненных обстоятельствах. Таким образом, это, скорее всего, была попытка лишить украинцев
столь необходимых для ведения войны боеприпасов.
Западные спецслужбы очень сильно интересуются подразделением 29155. Некоторые его члены
предположительно участвовали в российской анексии Крыма в 2014 году. Подразделению также
приписывают отравление болгарского торговца оружие Емельяна Гебрева в 2015 году. Неудавшийся
Попытку госпереворота в Черногории в 2016 году
покушение на Сергея и Юлию Скрипаль с использованием новичка в Солсбире.
В прошлом же году и вовсе появились сообщения, что подразделение предлагает награду
афганским боевикам за убийство солдат НАТО.
Вы поняли, да, что Петров и Баширов — это и анексия, и болгарский торговец оружия.
Мы переворот в Черногории, ну и, собственно говоря, Афганистан.
Это тоже Петров и Баширов. Многие разводят руками и говорят, что за идиотская версия.
Вот в праге, говорю же, новости сыпутся прямо сейчас, только что заявили, что официальная прага
не намерена раскрывать в Москве все детали расследования, взрывов на складе боеприпасов.
Просто мол, Петров и Баширов, отстаньте от нас. Солидная версия.
На Смоленскую площадь тут же был вызван посол в Чехии, когда все это стало известно и еще раз обращаю ваше внимание.
Все это стало известно аккуратце, пусть шестьдесят минут после того, как стало известно про попытку переворота в Белоруссии.
Надо было что-то предъявить. Достали из кармана Петровой Башерва.
20 минут потребовалось всего, по случаю Чехии, чтобы выйти и сказать, Россия высылает 20 чешских дипломатов.
Они должны покинуть страну до вечера понедельника.
Главами Чехии на чистом, в лубом глазу заявил, что реакция России на высылку чешских дипломатов оказалась сильнее, чем они ожидали.
Они думали, что мы промолчим.
Вызвали на ковер в МИТ и американского посла Сальвана, где ему на ковре в МИТ в устной форме придали рекомендации.
из Кремля. Покиньте, пожалуйста, Россию, а? Поезжайте в Вашингтон. Проконсультируйтесь. Может,
для чего-то договоритесь. Также было заявлено, что посол России в США Антонов продолжит
консультация в Москве и пока в Америку не возвращается, нечего делать в Америке. То есть,
дипломатические отношения между Россией и США фактически перестали существовать. В эту минуту
их нет дипломатических отношений между Москвой и Вашингтоном.
Кроме того, в ответ на санкции,
выведённый Байдоном России во дворять 10 американских дипломатов,
а также запрещает нанимать российских граждан на работу
в американское посольство.
Очень привожно, очень и очень привожно.
Смотрите.
10 дипломатов были включены в список, который нам был передан с просьбой,
чтобы они уехали из Соединенных Штатов.
Мы ответим на эту меру в зеркаль.
Предложим тоже 10 дипломатам Соединенных Штатов
в Российской Федерации покинуть нашу страну.
Американцы внесли в санкционный список 8 представителей российских структур
Пристоятель руководства, в том числе администрации президента
и генеральной прокуратуры.
Мы сегодня опубликуем список 8 чиновников, которые представляют
руководящие структуры Вашингтонской администрации.
Они также будут включены в наш санкционный список.
В Россию запрещен въезд американскому
генеральному прокурору Мерико Гарланду, директору
Федерального выбора Тюрем США Майклу Карвахалю, министру
внутренней безопасности Александра Майоркесо.
Советнику президента по внутренней политике Сьюзон
Райс директору ФБР Криступеру Рею и главе нацразведки
Эврил Хейтс.
Под санкции также попали два сотрудника прошлой
администрации, помощник под нацбезопасностью Джон
Болтон и бывший директор ЦРУ Роберт Булси.
Все эти люди, как отметили в российском мит, причастны
к реализации антироссистского курса.
Мое имя включено в список людей, которым в ответ на санкции
запрещено въезжать в Россию.
Россия заслуживает самого жесткого осуждения за попытки
подорвать наш жизненный уклад.
Я горд тем, что меня считают голосом американских интересов.
В госдепартаменте, словно бы, удивились ответу России
на выпад из Вашингтона.
Там заявили, что санкция США – это попытка дисколации,
а ответ на них почему-то сочли эскалацией.
Байден пытается следовать линии наказания русских за то, что они сделали, но также надеется, что эскалация между нашими странами не будет.
Мы слышали от Байдена фразу, которая не раз звучала из Белого дома. Он – застабильная и предсказуемая отношения с расселком.
Вопрос в том, что ещё могут сделать русские, чтобы реально надавить на США. Они говорят о санкциях, но в санкционной игре без сомнения США.
Я не думаю, что Путин на самом деле хочет идти на эту
эскалацию с нами, потому что мы действительно можем
сделать очень больно и самому Путину, и тем, кто его окружается.
Что еще может сделать Россия, Лавров тоже рассказал
одна из возможных будущих мер сократив численности
американцев, где представительство в России до 300 человек,
установив таким образом притет с США.
А до сих пор бесконтрольные краткосрочные поездки сотрудников
госдепартамента по нашей стране ограничиваются
уже сейчас.
год в Россию смогут приезжать не больше 10 человек, кроме
того, американским дипломатом запрещено нанимать на работу
россиян.
«Мы запускаем процедуру, которая призвана прекратить
практику наима на работу в американские диппредставительства
в России, граждан России и третьих стран.
Мы будем ограничивать и прекращать деятельность
на нашей территории американских фондов, американских
неправительственных организаций, которые на деле, не справа,
напрямую вмешиваются в нашу внутреполитическую жизнь.
После того, как Джо Байден подтвердил, что считают убийцей,
Путина в Москву на консультации прилетел российский посол
в США Анатолий Антонов.
Уже почти месяц он остается в России и, по словам Лаврова,
может задержаться еще надолго.
Обсудить отношения наших стран со своим руководством
настоятельно рекомендованное американскому послу в России
Джону Салевну.
Официально разрывать отношения или объявлять послов
персонами Нонград и никто, конечно, не хочет.
Ну и предсказать, что будет дальше невозможно с учетом
того, что американцы явно настроены на обострение.
Я думаю, послание очевидное, санкции сделают вам больно.
Это первые антироссистские санкции администрации
Байдена, и они уже гораздо серьезнее, гораздо более
широко затрагивают экономическую ситуацию в России.
И давайте поясним, русским плевать на стых, им плевать
если они не смогут путешествовать в США, но им не плевать на
деньги.
И если санкции негативно повлияют на российскую экономику,
для чего они и придуманы, это станет некоторым ударом.
«Байден делает всё, что обещал, он занимается переговорами
дипломатии.
Иногда это, конечно, выходит не у клюжи, когда он говорит
с Путином, а потом сразу вводит санкции.
Но в то же время я не думаю, что у всего этого будет позитивный
результат.
Как и не знаю, будет ли позитивный результат у любых русско-американских
отношений, пока Путин президент.
Но у него получается держать Россию в напряжении.
Он заставляет Россию гадать, каким будет следующий шаг.
Олег Анатольевич, глупо было бы считать, что все эти
атаки со всех фактических сторон не синхронизированы
и совпадение.
Что происходит?
Они ни в коем случае не являются совпадением, мы
наблюдаем, что уже много месяцев подряд, даже если
с 14-го года, просто маховик раскручивается все больше
И больше, знаете, как в общественном туалете висит график уборки, там расписываются, вот точно так же страны НАТО расписываются каждый раз.
Вот я сделал очередную провокацию, я сделал провокацию, я сделал провокацию и так далее. То есть они по графику идут.
Чейки досталось какая-то совсем неприятная роль?
Она построена.
Самая глупая.
Кто слаб же того и быстрее, что называется, нагибают. Они там и памятник Коневус носили по приказу и так далее. Все это было.
Сейчас, конечно, ситуация видно, что была стопана прямо белыми нитками, как только раскрыли заговор против Лукашенко.
А я, кстати, уверен, что аналогичные заговоры против Путина существуют.
И об этом уже говорил.
Как только раскрыли, им нужно было срочно придумывать вот эту историю с Чехией.
Поэтому и начались вот эти Петров, Баширов и так далее.
То есть точно так же, как в случае с Навальным, приплели новичок.
А вот мы не можем вам формулу показывать не будем.
Точно так же и здесь, под той же абсолютно схеме,
следовательно те, кто это делает, это одни и те же люди.
Уверен, что это как раз МИ-6,
которые и тогда курировали вопрос в Солсбире,
и с Навальным, и с тем самым,
сейчас точно так же дает команды по Чехии.
То есть это их были спецоперации,
и они вот срочно, с больной головы на здоровую,
как это водится.
Попались сами на покушении, и тут же начинают говорить, что мы там что-то взрывали для того, чтобы запутать общественное мнение.
Парновального нам на выходных угрожал Саливан, но не тот Саливан, который посолу, который мы пытаемся отправить домой, но он не хочет.
Нет, говорит, останусь в Москве.
Не в Москве нравится, а другой Саливан, который помощник по нас в безопасности, да, действительно, в Москве гораздо стабильнее, так вот прямым текстом было сказано, что если помрет, ну так говорили, то будут серьезнейшие проблемы у России.
с чего вдруг он не об этом, не до конца понятно.
Про Лукашенко хочется отдельно услышать.
Вообще Лукашенко пока все-таки официальный единственный
источник информации касается того, что Путин, по словам
Александра Григорьевича, предъявил Байдену, попытку
Байдену убить Лукашенко, и будто бы Байден в ответ
что-то булькал, если я верно цитирую белорусского
президента.
Давайте послушаем.
Просто ни Москва, ни Вашингтон пока не подтверждали.
Но меня удивляет другое. Почему американцы себя так ведут? Ведь поставить задачу устранить президента, запомните, не может никто дать согласие, кроме высшего политического руководства.
Только они. Никакие спецслужбы. Только они.
Я скажу больше. Я благодарен Путиным, когда он разговаривал с Байдоном, он ему задал этот вопрос. Бульканье. И одного ответа. Я извиняюсь, за то вот эта эмоциональность, потому что это уже через край. Дальше никто это терпеть не будет.
Против наших стран, надо понимать, объявлена гибридная война, она уже идёт достаточно продолжительное количество времени с элементами государственного терроризма.
И понятно сегодня каждому взрывомыслящему человеку даже, как говорится, университете учиться не надо.
О том, что вот эти события, которые мы с вами наблюдаем, это звень одной цепи, которые режиссируются в Соединённых Штатах.
И примеры сегодня Ирака, Ливии и другие государства, это красноречивое тому подтверждение.
Мы даже можем вспомнить про Бирку, вот товарищи тут ухмылкой, свои занимаются, да?
Красноречивое тому пример, вот Ирак с этой так про Бирка обманули просто людей.
Он не обманывал, он сказал.
Кинули весь мир, убили, уничтожили государство, убили президента.
И сегодня при таких доказательствах, ярчарших доказательств быть не может.
Медведи сидят, обсуждают, граждане Соединенных Штатов, наши там, деятели в кавычках, да?
Много подобных мы сидели, а они обещают зум, переговоры.
И конечно же, против это сегодня брать и оправдывать, находить этому какими-то, так скажем, здравые мысли.
Это просто, ну я не побудь слово, это могут делать только предатели и враги наших государств.
Именно в этом главное отличие Москвы от всех остальных государств.
Нам что только, что Прага заявила?
Что не собираются, они нам предъявляют нюансы, даже сообщать не будут, состоявшегося вот этого скоропостижного расследования, ничего не скажут, здесь доказательства, прямая речь, признание чистосердечное, да, действительно мы собираемся его убить.
Как они говорят, ликвидировать луку.
Как вы сегодня оправдываете, совершенно правильно вы говорите, вот эти неопровержимые доказательства, это пособники этих людей и предатели Беларуси и России.
Что вы это вы?
Но мы сегодня должны с вами понимать.
Вы знаете, человек хочет серьезный разговор, чего вы как петрушку взбиваете.
Мы сегодня, ну, говорится, наварить шапка, говорится, сегодня.
Мы сегодня должны с вами понимать, что Беларусь и Россия стоят спиной к спине и прикрывают друг друга.
И вот эта вот операция, наш экспертслужб, кстати, посолить-то наши сперслужбы.
Мы помним, как пытались еще летом, чем через украинские.
Ну, Украина, понятно, у них в сперслужб нет, там работают американцы.
То есть вот это и было задача для того, чтобы мы не могли проводить вот такие операции.
Поэтому нам сегодня из этого надо сделать выводы, хотя они уже давно сделаны.
И в том числе на законодательном уровне мы в парламенте этим занимаемся в рамках нашего союзного государства
и другими вопросами.
Все это унифицировать, чтобы отстреливаться и не допустить развала нашего государства, чтобы наша дружба была непоколебима.
Давайте еще один эпизод посмотрим.
Для тех, кто не верит тому, что это их действительно голоса и лица, и все они вышли и задержали.
Новости с вашего экрана.
Задача №1 получается в стране самого главного.
Задача №2 — блокировать войска, блокировать ОМОН.
Задача №3 — занять несколько символистических объектов в центре города,
в том числе радиостанции, для того чтобы мы могли защитать обращение.
И желательно заблокировать Минск, чтобы не могли подтянуть внешне войска.
в начале всего в нашу вриоритетию.
Самый физический фонарик.
Забуду отыщу за правовый рекорд.
У меня в Министерской Сидзе судом.
Забуд, к кому конституция, так-то.
И парламент.
Реформы, и фонарические витмы, что-то.
Реформы, и фонарические витмы, что-то.
Министерскую культурную, асфальтную.
Аппартийная система.
Ну и цикл, получается, что мы ходим на помощь.
Я думаю, что мы приходим, условно говоря, лет на пять.
Наша задача трансформировать общество и государственным.
Я считаю, что выращиваю демократии,
даже на те, например, поощупать,
а не на самом деле.
Я сейчас раздоняю ежедневно-осимно-осимно-ролитарным каналом
с группой протезанта,
сжоржённая на социальном базу,
с вообще всеми резервным автобусом имистом,
с предыдущим всем за блять на профессию,
бить на 20 лет.
Я практически уверен, что...
Задолго, да? Сбил он.
У меня дома, скорее всего.
Я уже сожжусь по лепесткам.
Он будет не учтён.
Ну, Александр Григорьевич Лукашенко ещё за Майка и Нига, что называется, не ответил.
И поэтому всерьёз смотреть, как нам предъявляют мужчин в тесных рубашках,
как Комитет Спасения Белоруссии, довольно тяжело.
Я думаю, что эта провокация...
Вы видите, дискуссию сейчас не с Лукашенко, вы знаете, да?
СОС-ФСБ.
Да, я полагаю, что ФСБ тоже могли вести в заблуждении белоруссика.
Я думаю, что это была провокация белорусского КГБ, который сказал, давайте мы вот этих ребят подстали в антигостарственный заговор.
Подождите, подождите, а позиционные дети, белорусские, известные, которые позируются за границей, планируют устранить, рассказывают о партизанах,
говорят, что мы займём власть лет на пять, и вы считаете, что это что-то подстава?
А не дети малые?
Я думаю, они поддались на провокацию белорусской спецслужбы.
Это на самом деле не так? Не так важно.
Это двигает Белоруссию ближе к России, это в наших всех интересах.
Хорошо, а кто это говорит, если кого-то подставили?
Ну, но их заставил, это произносить.
Господин Галкин, замолчите, вам дадут слово, вы срываете программу.
К ним пришел сотрудник, говорят, есть вариант Александр
Кригорьевича нашел подобрать.
Давайте обсуждать.
И они понимаете, это люди, которые неудачники, которые
сидят за границей, которые уже ничего из себя не представляют.
И они такие, да, вон на власть.
Согласились его подобрать.
Ничего страшного.
Согласились убить президента и захватить власть.
Класс!
Ничего хорошего в этом, конечно, нет.
Никто их не оправдывает.
Это двигает Белоруссию ближе к России, и это хорошо.
Я считаю, что за этим не стояли американцы по двум причинам.
Первая, американцы бы так топорно не действовали.
Второе, Александр Лукашенко лучший.
Основальному они хорошо действовали.
Потому что Александр Лукашенко подрывает интеграцию, подрывает конституцию, борется с русским языком.
Александр Лукашенко лучший друг американцев, это надо понимать.
Что касается Чехии, тут конечно интересная ситуация.
Я не думаю, что они, знаете, придумали это за 60 минут.
За 60 минут ничего придумать нельзя.
Мы тут сами, да?
Я думаю, что, понимаете, сейчас происходит развод стран по разным группам.
Нас стараются запихнуть, высетить в своем восточном блоке.
Потому что у нас были успехи, были успехи со спутником, были успехи во время пандемии.
Мы очень хорошо начали налаживать отношения с европейскими странами.
И тут, я думаю, что, скорее всего, американские спецслужбы поделились данными с Чехами.
Чехи обещают что-то показать.
Зимон выступит, который к России относится хорошо 25 апреля.
То есть, американцы таки подставили Чехов?
Я думаю, что да, американцы подставили Чехов.
Чехи провели расследование, у них есть виновные в этих взрывах.
Сразу они были известны, это ни от кого не скрывали.
Они знают, кто взорвал, когда взорвал и почему взорвал.
И теперь выдумывают новый взрыв.
Давайте теперь выдумывают новых винов.
Раньше говорили, что это халатность, но просто важно.
Можно одну фразу, я считаю, что нам не нужно на это поддаваться.
Нам говорят, давайте чехия сейчас будет отдельно Европа,
отдельно никакого вам селена потока, а вы сидите с Беларусией.
Понимаете, мы смогли гибридно взаимодействовать с европейскими странами
и через вакцину, и через нашу энергетику.
Давайте не будем запираться и закрываться, поддаваться на эти провокации.
Аптимист, не отзывать, послать.
Не верите в вещи очевидные, когда доказательства вам просто вот перед лицом показывают,
но вам не нравится факт, который вы видите.
И вы всячески стремитесь уйти в сторону для того, чтобы доказать, что то, что вы видите, таковым не является.
А чьи?
Например, о Беларуси. Давайте принесемся в российский мит Мария Захарова с нами на прямой связи.
Здравствуйте, Мария, официальное представительство
государственных настранных дел.
Скажите, пожалуйста, со всех сторон
атаки на нас посыпались, конечно, это
не совпадение, что происходит
и как мы, собственно говоря, собираемся
защищаться или нападать?
Нет, ну, мы собираемся
действовать адекватно
в каждом конкретном случае
предпринимая необходимые
меры. Что касается
чехии, то я
частично дискуссию слышала, которая
сейчас у вас разворачивалось, что я хочу сказать, что нужно прекрасно понимать, что такого количества
проблем, которые накопилось в странах Европейского Союза и вообще на Западе, сейчас более чем достаточно
предостаточно, необходимо срочно предпринимать какие-то меры информационно-политического характера
для того, чтобы эти проблемы прикрывать. Россия – это тот обкатанный инструмент,
Это тот введённый в оборот тезис, которому прибегают в подобных случаях.
Конечно, за этим стоят Соединённые Штаты Америки.
Безусловно, страна, которая руководит всем в НАТО,
страна, которая задаёт тональность вот этому западному мейнстриму,
безусловно, к сожалению, в первую очередь для самих стран Евросоюза,
и, в принципе, для Евросоюза в целом как объединение,
которое уже полностью подмято и заменено середлотическим
плокам, это действительно наносит огромный удар
по их независимости, по возможности проводить
какую-то суверенную, нацельную, на внутреннюю, национальную
интересную линию.
И, конечно, безусловно эта история связана, я имею
в виду, история, которая раскручивает официальная
Прага, она безусловно связана с ситуацией вокруг раскрытия,
как хотите, зааговора относительно кисционного переворота этой
всей истории, которая связана с Белоруссией, и вы абсолютно
правы, говоря о том, что мы становимся свидетелями
удивительных событий, когда предъявляемые и предъявленные
факты в виде прямого разговора, содержащего план действий,
обсуждения плана действий, в частности, я говорю о том
заговоре, как хотите называйте его, который готовился с
участием двух граждан Белоруссию, одного из которых
есть американское гражданство, не являются почему-то для
очень многих экспертов никаким свидетельством и доказательством
в принципе ничего, наверное, потому что не нравится
сама тема и постановка вопроса, но при этом очередная карикатура, которую
предъявили миру чешские официальные лица, всех устроила, я имею в виду всех вот
непосредственно участников этого мейнстрима, в качестве не просто версия, а
готовые доказательные базы для подведения всех видов обвинений, но это же
Это же абсурд, это дикость сегодняшнего мира, когда у нас есть и возможности послушать,
посмотреть все оперативно, проверить, заняться факт-чейкингом и так далее, но получается,
что мы живем в современном мире, где очевидное не является доказательством ничего, а придуманное,
вброшенное и состряпанное на скорую руку может стать основанием для приведения в действие механизма
в частности с двухсторонних отношений российско-чешских.
К нашему огромному, к сожалению, именно это сейчас и происходит.
Что касается Чехии, тот самый вице-премьер, удивительно абсолютно,
который должен был сегодня приехать в Российскую Федерацию
договариваться по поводу вакцины, написал у себя в Фейсбуке,
что да, действительно, я не приеду.
И моя поездка, оказывается, была отвлекающим маневром.
Мы давно знали про Петрова и Баширова,
просто пытались мозги запудрить в Москве.
В госдепе сказали, что по Белоруссии это тоже совсем-совсем не они.
Официально распространили сообщение американцы сегодня.
Мария Владимировна, что посаливанную, известно?
Мы выслать его вроде как не можем, но при этом рекомендовали уехать.
Он согласился уехать? Что он ответил?
Я хотела бы вернуть вас к тем заявлениям, которые были сделаны Сергеевичем Лавровым,
министры на странных делах Российской Федерации, они
по-прежнему актуальны.
Поэтому мне кажется, нужно исходить из того, о чем
в Москве официально заявили на прошлой неделе.
Но я также хотела бы еще обратить внимание ваше
на одну интересную вещь.
Если вы посмотрите, какие бюджеты были заведены
в частности под зонтик, тех организаций, или в те
организации, которые находятся под зонтиком НАТО и Европейского Союза,
которые призваны как бы работать в противодействии российской пропаганте.
И существует распространение дезинформации,
которая якобы готовится по указке Кремляя и так далее.
Никто этой дезинформации не видел, никто не понимает, о чем она.
Но при этом огромный бюджет, это действительно не миллионы,
десятки сотни миллионов, которые выделяются на эти цели, это же все нужно осваивать. Вот подобные
компании, в частности, то, что сделала Прага, то, что до этого делали регулярно, то те, то иные государства
Северо-атеческого Альянса, это и есть отработка этих колоссальных бюджетов. Мы, когда сталкиваемся
с дезинформацией, мы делаем соответствующие заявления. У нас на сайте рубрика действует уже несколько
Примеры публикации, которые свидетельствуют
о распространении недостоверной информации у нашей страны.
Мы даем не только скриншот этих публикаций, мы даем
и нашу аргументацию в противовес этим фейкам.
Скажите мне, пожалуйста, о какой такой дезинформации
из России стало известно, в частности, вот этим самым
брюссельским структурам, с которыми они призваны
противодействовать?
Ну что-нибудь похожее они отрыли, нашли, начали с этим работать? Конечно, нет.
Эти бюджеты, огромные, ещё раз говорю, многомиллионные, которым выделены, идут не на противодействие дезинформации Москвы,
а на распространение дезинформации и о нашей стране, и о всём том, что их не устраивает.
Здесь прекрасно было сказано, да, был колоссальный успех нашей страны, в отделе борьбы с ковидом речь идет о вакцине.
Вакцина спутник, уже три вакцина зарегистрирована, спрос к ним огромен, колоссален.
И если вот эта самая фраза, которая говорила о спросе еще пару месяцев назад вызывала улыбки,
как у наших зарубежных оппонентов, так у нашего, почему-то, внутреннего, так сказать,
про либерального, как они себя называют, крыла,
то теперь уже всем не дошуток, потому что это очевидный факт
и очередь для закупок, и очередь на сотрудничество по производству
и обмен опытом технологиями и так далее.
Это действительно была прорывная вещь.
Её нужно было каким-то образом в информационном пленитрализовать.
отсюда и все остальное. И, конечно, колоссальный провал
Западного сообщества на пути противодействия и распространению
ковида. И организация жизни своего общества, своих граждан
в условиях ковида. Этому нужно было что-то противопоставить.
Кроме России и ее якобы агрессивно, если, например, в
кому нет, придать больше ничего не могут.
Мария, сейчас скажите, пожалуйста, совсем немного времени у нас остается.
Тем не менее, вот польский кейс, как говорят, он меркнет,
по сравнению с количеством дипломатов, которые выслал Чехия.
Там тоже выслали трех дипломатов.
Мы в ответ выслали еще пять дипломатов.
Но все-таки хотел спросить о другом.
Вот эта мера очень интересная.
И такого мы раньше не видели.
Запрет на использование в качестве рабочей силы,
силы в качестве работников российских граждан американским дипломатом.
Это что за мера такая?
Я поняла.
Два момента.
Первое, что касается Чехии, это действительно беспрецедентная
история.
Они объявили о выслуге 18 российских дипломатов.
Но ведь речь идет о том, что Польша Чехию должны покинуть
не 18 россиян, 62, потому что это члены семьи.
Из 62 28 это дети.
Я напомню в том числе о том, что заканчивается учебный
год, сколько месяц, полтора осталось, тут об этом думал? Конечно нет. Мало того, речь идет о ситуации
пандемии и о тех самых ковидных ограничениях, которые видены, в том числе в Чехии, которые нам
рассказывают, как и Польша, о том, как российские дипломаты ни в коем случае не должны никаким
образом покушаться на ковидные ограничения. Вы вспомните эти скандалы о том, что якобы
российские дипломаты нарушали какие-то внутренние распорядки и режимы здесь оказывается можно вот
так за сутки двое выслать более 60 человек вы представляете какую работу нужно организовать для
того чтобы они вернулись на родину и в том числе эту работу нужно организовать на территории
праги никому до этого дела нет это такое вот понимаете и лицемерия такая в общем-то подлость
Теперь я хотела бы сказать по поводу того, что и в отношении Соединенных Штатов Америки, и в отношении Чехии было принято решение о том, что более они не смогут набирать в сотрудники посольств граждан нашей страны.
Да, именно это было основной частью, в частности для посольства Чехии, в организации их работы в Москве.
очень большое количество людей полонанено среди российских граждан.
Что касается Соединенных Штатов Америки, очень интересная деталь,
которую очень многие выпускают из вида.
Дело в том, что когда американцы нанимают среди граждан,
то есть страны, где у них открыто посольство в состав своего коллектива,
они сразу ставят такое условие предложения в виде выдачи вида на жительство,
а потом и выдачи гражданства.
В сочетании с зарплатой, выплатой бонусов, это можно квалифицировать, в том числе как элемент, в общем, тавербургочной работой.
Интересной, гибкой, но так или иначе люди, которые приходят работать как бы по трудовым соглашениям, начинают работать на свое будущее государство.
А от качества выполняемых им, имя работы в кавычках зависит, какой статус они в этом своем будущем государстве получат.
Вот и всё, теперь ни у США, ни у Чехии, такой возможности
нанимать людей среди граждан нашей страны на работу
в себе в посольстве нет.
Мария Владимировна, ощущение тревоги вообще присутствует,
глядя на всё это.
Ощущение тревоги нагнетается нашими западными партнёрами
специально.
Это сделано для того, чтобы перебить свои внутренние
проблемы, для того, чтобы отвлечь людей от полной
дезорганизации внутри их государства вы прекрасно понимаете и вы видели по тем
протестам которые прокатились по всем по всем ключевым западным странам и как
их подавляли и разгоняли нужно отвлечь мнение отвлечь внимание от того что
происходит внутри вход идет все и фальсификации cnn с включением якобы
российских танков на территории украины хотя речь идет об украинских
танках на украинской жизнодорожной платформе. Идет в дело и вход
традиционно любимая, так сказать, пара Петров и Баширов, так сказать, это, видимо,
козырь такой беспроигрышный, джокер, два джокера. Вход идет все.
Любые мифы, любые фейки лишь бы отвлечь от ситуации внутри. А вот то, что творится
у них внутри, оно действительно у них тревогу очень сильно вызывает. Просто нужно реалистично на это смотреть.
Спасибо огромное.
Спасибо огромное. Мария Захарова, официальный представитель Министерства иностранных, делайте первующиками в Карине.
Петров и Баширов, наши национальные герои, так получается. Во всём они виноваты. Скоро вернёмся.
В Москве были задержаны имеющие двойное гражданство. США, Беларуси, юрист Зинкович и политолог Александр Федута.
Они планировали военный переворот в Минске 9 мая.
Еще одного участника группы заговоршиков задержали в Белоруссии лидер одной из оппозиционных партий Григорий Кастусев.
Формулировка была любопытная.
Когда перед Лукашенко двинутся танки, мы его ликвидируем.
Очень жесткое задержание спецслужбы действует молниеносно, ведь в их руках никто и не как организаторы вооруженного метежа в Белоруссии.
Здесь не до сантиментов.
Селовой захват власти, делёжка портфели и должностей, а ещё убийство.
Главы государства, представителей власти, их семей и даже детей.
Несколько месяцев шла подготовка, но...
Комитетом государственной безопасности Республики Беларусь
успешно завершена многоступенчатая специальная операция,
в результате которой на всех этапах задокументирована
и пресечена деятельность организованной группы треалистической направленности.
Участники данной группы детально спланировали и приступили
к практической реализации замысла по физическому
устранению президента Республики Беларусь и членов
его семьи, организацией вооружённого метежа с целью захвата
власти насильственным путём.
Состав группы входили как граждане Республики
Беларусь, так и иностранные граждане.
Вооружённый метеж у заговорщиков получил кодовое название
«Тишина» — четкий план действий по шаговой инструкции
подборы с полницей.
В своих обсуждениях были вполне конкретными, готовились
самые настоящие перевороты.
Была удачная трансформация, не режим, она по крайней
ротации в Египте, я имею в виду случай с анваром
садатом.
И это, по-моему, единственный сценарий, который в составе
можно будет реализовать.
В 81-м египетского президента садата убили террористы.
Сейчас нужно повторить в Беларуси, говорит Александр
Федута.
его как литература-ведополитолога и доктора гуманитарных наук, но за этими масками
скрывался один из организаторов. Это он разрабатывал детальный силовой сценарий.
А вот Юрий Зенкович, долгое время проживающий в США и тот самый, главный организатор переворота.
Между собой, они называют себя ГКЧП Хунтой, то есть фактически признают и понимают, на что идут.
Алексей Александрович, как вам история?
Ну, конечно, за троянским конем в Беларуси торчат американские уши, и они абсолютно очевидно достаточно большие, за которые хочется их потрепать.
И, в общем, и надо сделать это обязательно.
Наш мит у меня последнее время радует, не только своим заявлением, но и внешними формами, там надо слушать, а я все смотрю, вот Захарова прекрасно выглядит, да, все отлично, значит, по порядку.
Вы про пресс-конференцию Лаврова сейчас?
Да.
Вам понравилось?
Отлично.
Внешне?
Нет, мне понравился Захарова.
Хорошо.
Когда точнее, в формулировках?
Да, в платье прекрасно и вылез замечательно.
И говорит правильная вещь, вот мне вот это нравится.
Только надо пожесть уже, надо называть не партнеров, а врагами уже.
Сейчас пока мы противника, уже пора врагами их называть конкретно, какие они есть.
Врагов больно много.
А что делать?
Кудание, глянье, парионик, видяние.
У нас всегда было их немало, у нас всегда их было немало.
Прямо скажем, не было такого времени, что у нас была прям друзья кругом.
И этого бояться не надо.
у американцев существует даже концепция
проводоподобного отрицания
они еще и изобрели, когда
на кастром покушались несколько раз, у них не удалось
и они сразу раз, раз там что-то делают
это не мы, это мафия хотела, там что мы тут не видели
всего-то 80 раз покушались, ничего
вот, ну и так далее
для них, надо понимать, что для американцев это нормально
кого-то убить
вот, например, в Иране
в Иране они постоянно
и все, и как бы для них это нормальное явление
Но то с улемони, а то президент.
Нет, а какая разница?
Ну, какие иной уровни?
Ну, какая разница? Они же понимают, они бы...
Второй, но не первый.
Они убивать того, кого считают нужным.
В данном случае у них ничего не получилось.
Лукашенко, они хотели его свернуть.
Там цветная революция тоже не получилась.
Ну, и что, пора устранять.
Александр Иванович, со секунду срочная новость в Кремле подтвердили,
что Путин обсуждал с Байдоном переворот в Беларусь.
Ну, вот... ну, это логично.
Круто.
Раньше эта информация сходила только от Лукашенко. Это принципиальный и правдый момент.
И заметьте, что они... они сразу на сцену выкатывают, сразу.
Чехия пошла. Пошли, значит, вот английских кораблей.
Пошел даже какой-то пребывший отставной козыбарабанщика из Эстонии, Томас Ильвис,
которые гражданин Соединенных Штатов, который говорит, что надо россиянам запретить вообще въезд в Европу.
Отлично вообще!
Все вывалили, все что было, ребят, нате.
А что бы было понятно?
А вот это испугает при этом, возникает вопрос.
А что? Ну вот сидит обычный обыватель.
И сидит, говорит, о!
Сидит у себя дома.
И Европу эту пробу не уделал.
Знакомые лица, Петров и Баширов, опять ясно все.
Кто главный враг-то?
Петров и Баширов где, кстати, скрипали?
А где Петров Ибаширов?
Вот это тоже очень сильно интересует.
Ну, Петров Ибаширов.
Есть отравление, то новичком.
Если это террористы, то Петров Ибаширов.
Очень прекрасно.
Все ясно.
Но здесь надо снять.
Работанная схема.
Ничего думать не надо.
Отлично вообще.
И дальше.
А при этом Соединенные Штаты что заявляют?
Они говорят, мы их только дружить.
Мирными инициативами мы-то вообще, смотри-ка, ебилые и пушистые.
А это там, ну, там, Белоруссия, там, вернее, это там Чехия, это Англичане, корабли вводят.
Кстати, англичанам надо бы сказать. Вспомните, 1854 год, 13 октября.
У них до сих пор он номинует с удаленной смерти, где полегла вся элита в Севастополе.
Надо их туда водить в балаклаву. Там памятник, кстати, им стоит до сих пор.
Ребят, прошу вас, вот тут цветочки возложили, да, теперь сели на своих кораблики и дуйте отсюда.
На войну-то они выиграли тогда?
Войну-то выиграли?
Да, нет.
Как да нет?
Ну это фэйк!
Ну это фэйк!
Потому что...
Да где, где, что?
Что они по итогу войны получили?
Так что получили?
Вперед, ребята!
У вас есть долина смерти, а будет еще долина Черного моря.
Что получилось, что хотели?
Ничего не получили.
Я вообще предлагаю.
Я предлагаю, по очереди, выслать из студии, выслать из студии и объявить персоной Нонград.
Пока у нас демократия, но мы ее прекратим, если будете продолжать себя так вести.
И будем авторитарны до безобразия.
Вот, поэтому признаем вас и на агентам.
Да, конечно.
Давно пора.
И так далее и там.
Маркируем вас, как и на агенте.
Что решает Чехи, да, вот в этом отношении?
Заметьте, как интересно, вакцину, которую они хотели получить, они уже не получают, да, и, как бы, американцы там свои, там, фазер или что-нибудь, туда сделают.
Но 6 миллиардов евро строительства атомной станции было ясно, что мы практически выграем эту конкурс.
Конечно.
Конечно выграем.
Но это же понятно.
И вдруг в этот момент говорят, то все, Россия исключает.
Она заплатит 12 за американскую.
Конечно. Вот и все конструкции, как 3 копейки.
Американцы мне ничего не построят.
Все, как они вот казалось бы, ну тут понятно, дураку.
Ну нет, они все, Петров и Баширов взорвали склад.
Слушайте, да, во-первых, с этого склада, кстати,
поставлялась снаряды в Сирию.
Боевикам поставляли снаряды в Украину.
И на Украину, и в Сирию поставлял.
Подводите к тому, что правильно, что взорвали?
Конечно, правильно.
Но это не мы.
Но это, к сожалению, не мы.
Не мы.
В 2014 году был вынесен прикол.
Но я еще раз говорю, и это не надо, вот надо к ним как относиться к американцам.
Вот, сказать, вы, вот все, кто поддерживаете американцев, все, кто поддерживаете американцев,
мы считаем, что это сделали все вы вместе, все вместе.
А Белоруссия, я вот что скажу, хватит играть уже, надо там размещать наши базы и вводить войска.
Иначе, они вот этим воспользуются и явно введут, скажут,
о, у вас тут нарушения, и польские войска введут.
Надо вводить туда наши войска и ставить там базы.
Вот что надо делать с Белоруссией. Обязательно.
Нет, у нас там нет войс. У нас военные объекты, там вас нет войс.
Маленской Минской области, это разные вещи.
В Минск переносимся, если можно.
Александр Павлович Паковский, друг и товарищ нашей программы,
директор аналитического центра, актуальная концепция.
Александр Павлович, вы можете не в курсе Пескова только что попросили прокомментировать все то, что происходит?
Присекрита и российского президента назвал план покушения на Лукашенко и его семью абсолютно деструктивным, несущим опасность.
Я не думаю, что здесь можно вслагательное наклонение употреблять, очевидно, что планы обсуждались абсолютно конкретно и абсолютно деструктивные.
Это то, что можно сказать с уверенностью, заявил песков журналистам, отвечая на вопрос, какие бы последовали последствия, в случае, если бы план покушения удался.
Конечно, это говорит о большой опасности. Еще раз ключевое здесь сделаем вывод, что плану американцев такой действительно был.
Вам слово? Рассказывайте все, что известно.
Ну, на лицо преступная группа в данной ситуации, потому что имело место предварительное планирование, значит, они
распределили роли, они взяли на себя ответственность. Более того, на встрече с легендированными
белорусскими генералами в Москве уже я не знаю, кто это был, но совершенно очевидно, что эти
люди выполняли оперативные задания белорусских российских специальных служб, значит, заговорщики
конкретно ставили задачи. Какие объекты государственного
управления, какие органы власти следует занять, каких
людей следует интернировать и задержать, арестовать,
кого следует физически устранить. То есть в данном случае
то, что они не довели свой преступный умысел до
конца по независимым одним обстоятельствам, вовсе
не значит, что это были просто досужие разговоры.
Совершенно очевидно, что заговор был, вопрос просто
в реальной объективной возможности воплотиться
заговоров в жизнь. Но здесь, повторюсь, речь идет просто о том, что очень грамотно сработали
белорусские и российские специальные службы и не дали возможности проверить нам на практике,
насколько серьезными были намерения господина Федута и господина Зенковича. Но и, кроме того,
очевидно, что мы еще не знаем всех подробностей, потихоньку по капле будут выдавать правоохранительные
органы и следствия информации о данном деле. Например, то, что нам на сегодняшний день уже здесь
Беларуси известно, есть два затокоментированных эпизода
передачи денег путем трениковых операций, должна с тем
лицем Республики Беларути.
Вопрос просто в том, действовали ли эти люди под оперативным
контролем, либо же все-таки они задержаны в равках
расследования уголовного дела, мы об этом узнаем
после.
Я могу анализировать, как и вы, только открытые
источники.
Но то, что Путин обсуждал эту проблему с Байденом,
говорит о многом.
Совершенно очевидно, что у беларусов и у россиян
есть данные о увлеченности Соединённых Штатов Америки
на государственном уровне в эти мероприятия.
Хотя понятно, что в СДМ будет всё отрицать и любят
они действовать чужими руками, в том числе через так называемых
руководители диаспоральных организаций, таких как тот
же самый упомянутый адвокат и гражданин США Синкнович.
Прокси называется у них.
Такие специалисты.
Спасибо вам огромное.
Господин Шпаковский на связи с Минской был политолог
Александр Шпаковский.
Кстати, вы сообщили про генералов, на самом деле в сообщении идет речь о белорусских военнослужащих, а тут вы звание уточнили. Пожалуйста.
Слушайте, я бы на месте Петрова Башировых этих самых уже начал бы писать мемуары, многотомные.
Как я отравил Кеннеди, как я взорвал Гитлера, как я захватил Аляску и три дня удерживаю.
Слушайте, будут расходиться большими тиражами на самом деле.
Многие в Европе примут за чистую монету в понятие,
и будет, ну, Баронмен Хаузен будет меркнуть на этом фоне.
Майор и стиль.
Вы понимаете, я вот читаю все эти материалы.
Вот я сегодняшнюю прессу, прессу европейскую открыл,
да?
Ну понятно, чешская там на первых полосах уже все
доказано, русский террор в Чехии, уже вопросов
даже нет.
Ну там ясно, это главная новость.
Ну хорошо, другие там британские, немецкие СМИ читаю, всюду
про Петрова Башировых, про взрыв в Чехии, в Британии на первых полосах подводят, подверстывают к этой
истории грядущее объявление премьером Джонсоном нового закона проекта по сути дела об жестокий
вариант иноагентов такой. Против, заметьте, не стесняют с этого слова, вражеских враждебных
государств, в частности России и Китая, которые он собирается в мае объявлять как законопроект в
своей королевской речи, то есть и к чему все это ведет нам на это не не
реагировать да как мы можем на это не реагировать если тут напрямую затрагиваются
наши интересы но про заговор в белоруссии почти нигде в этих самых газетах при том что
обратить какой заговор при том что вы обратите внимание здесь предъявляются
видео но тут некоторые ваши эксперты прямо в студии узнают новости так поняв
Увидели, голос наложили. Притом, что в Зуме сидят, им тоже голоса наложили.
Вот они говорят, что Зуме видели голоса.
А Зуме тоже наложили.
Ты ничего себе, планирует убийство Лукашенко, например, садата.
А потом собирает чемоданы и едет в Москву. Алексей, конечно, прав. Явно это было провокация.
Я имею в виду, выманить этого человека Зенковича сюда, да, гражданина Соединенных Штатов Америки.
Какая разница? Он заговорчик.
И вы это видели?
И вы это видели прямо?
Но, извините, операция «Трест» по выманиванию Савенкова
тоже была провокацией.
Ну, так, блестящих провокаций.
Здесь повторили теоретики.
Я правильно понимаю, что они недостаточно высокопоставлены,
чтобы убивать Мукашенко?
Это просто для русских службов организовали.
И лорусские спецслужбы поймали на крючок
ФСБ Российской Федерации.
И Путин обсуждал это с Байдоном.
Я не могу его доказать.
Отлично, а Петрова Баширова его уже доказали.
А Петрова Баширова, она не надо доказать, не на камере.
Потому что, слушайте, кто-то поверит, что гражданин США, Сити США,
планирует устранение президента зарубежной державы в прямом эфире,
ну в зумах и прочее, да, и американские спецслужбы про это не в курсе, да?
Ну что вы такое говорите? Это совсем унижение американским спецслужбам.
Хватит орать, вы можете помолчать минутку?
Вы же не надо говорить ронду!
Так вот, слышь, Галкин, помолчи, чуть-чуть, а?
Так вот, если новость узнаете отсюда,
то хоть чуть-чуть башку, хоть послушайте эти новости.
Вы впервые увидели этот губ!
Вы нам доказывали только что, что там наложили голоса.
Вы понимаете, насколько вы сейчас тупо выглядите или нет?
Так вот, так вот, так вот.
А что касается чешски?
Я вот специально в чешский словарь полез,
узнать, как будет хайли лайк ли по-чешски.
Вельми правдеподобни. Запомните эту фразу. Заметьте, никаких тебе доказательств.
То есть, что мы слышим про то, что, оказывается, еще в 14-15-м годах, Петров Баширов,
Заметьте, на свои фамилии, то есть они паспорта под чужие, якобы, использовали, выложили эти паспорта,
но на свои фамилии заказали пропуск от имени Контронор,
Национальный гвардии Таджикистана, думайтесь, чтобы проверить хранящиеся там, в этой чешском складе, военного оружия, причем я так говорю в частном складе, проверить оружие национальной гвардии Таджикистана.
И ни у кого это не вызвало никаких вопросов, а спустя затем сами чехи говорят, после Солзбери мы решили все пререпроверить.
То есть, и они не знали фамилию, что там Петров и Баширов значились в пропусках этого самого склада.
Мы в это можем поверить, но самое главное, и вот тут очень важный момент,
чехи-болгары обсуждают про то, как этих самых торговцев оружие пытались кто-то прищучить.
Я могу массу подозреваемых назвать, учитывая, кому этот Гебрев продавал оружие.
И ретрея, там, и феопия, сирия, по всему миру он это оружие распродавал.
Кто угодно мог его хотеть устранение, включая власти Чехии и Болгарии,
кого угодно, вы знаете, как за торговцами оружие охотятся.
Но получается, сейчас чешская пресса, чешские официальные лица приздают,
что в нарушение всех договоров, в нарушение всех договоров
у контролем за потоками оружия они незаконно продавали, в том числе незаконные,
ну, а во всяком случае с территории их страны, продавались в том числе незаконные противопехотные мины
на Украину во в разгар военного конфликта там, что Европа и
Украина долго отрицали, хочу заметить. Получается, это признание. Вопрос теперь
надо же вводить санкции против Чехии, против Палгарии, но да, это совсем
другое, конечно же, вот это самое главное лицемерие Запада. Как вы говорите, Владимир Владимирович,
в Эльме, правдеподобно, начиная мучить эту формулировку, так по-чешски хайли
Лайкли звучит еще раз. Путин и Байден действительно обсуждали ситуацию с попыткой устранить Лукашенко, а Навального не обсуждали.
Скоро вернется.
Еще одного шпигуна задержали в Санкт-Петербурге. Невероятное абсолютное времена на этот раз шпигун, но раз шпигун, то украинский. Смотри.
Генеральная служба безопасности российской федерации
А вы знакомы с таким человеком?
Да
Кто это?
Я не знаю, я не знаю, он приезжает на МНО, примерно 17-18-18-18
Мужчина, по-моему, рискал базы данных по Граждану Российской Федерации
Какие базы?
Живичные прописки по машинам
Ваза ФСМ и ваза УГАЛАНОДЕЛ.
Мы задержаны за противоглавные действия,
которые называются ЧПАМАШ,
причем с поличным.
Слышаем, господа, посмотрите на эту чайку.
Вы знают, это ваш сотрудник?
Это ваш сотрудник.
Наш сотрудник?
Да, по-руссу, социальный полиционер.
Хорошо.
Господа официальная, сообщаю,
что сотрудниками
по Кузьбе России по годосам пятигубной расколести
Александр Сасянюк был улечен получение доступа к закрытым информационным массивам,
которые содержат базу данных российских граждан.
Это надменный паренек, якобы дипломат, пытался получить доступ к нашим с вами личным данным.
Шпион отправлен на родину, ничего больше с ним сделать нельзя, дипломатическая неприкосновенность.
К сожалению, Зеленский тем временем отправился обедать в Париж. Смотрите.
Самолета немноголюдно, встречать президенту Украины хозяин саммита не приехал.
Нажимать руки у красной ковровой дорожки просто некому.
Украинский лидер обходится словесным приветствием.
В Париже президент Украины Зеленский явно не находят себе места.
Вначале на фотосессии.
А потом она встречит это тет.
Переговоры наедине с Макроном длятся больше трех часов.
Затем явно не решив всех вопросов, приходится перейти к саммиту в трехстороннем формате Франции-Германии.
Украина.
На двустороннюю встречу в расширенном составе, на
который так рассчитывала украинская сторона, по официальной
версии просто не остается времени.
Но похоже, что и навстреча в норманском формате минус
Путин, так горделиво ее называют в украинских
СМИ Зеленского тоже не услышали.
Солевизита в Париж Зеленский анонсировал в статье французскому
фигаро. Немедленное вступление Украины в НАТО.
Ащены. Доброго дня.
Но требовательный тон Киева в Париже явно не понравился.
Отвечать перед журналистами за провальный саммит Зеленского
отправляют в одиночестве в сопровождении предсекретаря.
Первый же вопрос журналиста о причинах затянувшихся
переговоров бьет в цель.
Почему так сильно затянулась встреча?
Накануне в интервью вы заявляли, что настало время принять
поднимали ли бы этот вопрос? Затянулась. Затянулась наша встреча именно потому, что вы во второй части
своего вопроса и ответили. То есть поднимался именно этот вопрос. Вопросов очень много. Встреча одна,
а вопросы сложные. Хочется поставить все вопросы. Украина — страна сильная и настойчивая,
которая хочет не только ставить вопросы, но и получать ответы. Они все так быстро в жизни
происходят, а потому встреча так и затянулась. Не удалось Зеленскому продвинуться и в норманском
В этом формате, по итогам переговоров, Париж договорился продолжать договариваться, решать за Украину.
Украинские проблемы в Европе никто не хочет, а самому Зеленскому в очередной раз указали на его место.
Простите, я понимаю, что это наша проблема, но я думаю, что она не только наша, но это и вопрос безопасности Европы.
И когда вся Европа поймет, что это вопрос безопасности для всей Европы, и тогда мы очень быстро перейдем от войн к прямым шагам.
Что думают в Елисейском дворце, по итогам заседания неизвестно.
Французская сторона встречу комментировать отказалась,
но, видимо, общего языка с Зеленским в Елисейском дворце так и не нашли.
Говорит с Украиной на равных там просто не о чем.
Прощальный твит Макрон пишет на единственном понятном Зеленскому языке.
Украинском.
Что до ситуации на Донбассе?
Вместе с Украиной и Германией мы продолжаем мобилизовать свои усилия
решительно настроены на поиск политического решения,
которое является единственным возможным.
В одной фразе можно, вот я сейчас спросить с певак,
а можешь в одной фразе итог визита могу на итоговую
пресс-конференцию в чужой стране вышел только Зеленский
и не вышел президент Франции, как хозяин пригласивший
Зеленского с рабочим визитом, а ну с любой дипломатом
Скажешь, что визит окончился плохо, в них чему не пришли.
И макрон не вышедший на итоговую пресс-конференцию, это плохой сигнал.
Сигналы Зеленский теперь ловят из Вашингтона о том, что судьба украинского государства решается и не садится.
Пожалуйста, передан Толщик.
Мне кажется, визит закончился так, как он должен был закончиться.
Потому что на самом деле влияние европейцев на украинскую политику, на мой взгляд, оно очень слабое по отношению с теми возможностями, которые есть у американцев.
Поэтому ключевые игроки в американском, в украинском вопросе, это как раз американцы.
А по ходу того, что вы здесь обсуждали, мне очень понравилось ваше обсуждение предыдущее.
Очень переживаю за Василий Ивановичей Петьку.
Мне кажется, скоро Баширов и Петрова, по количеству дотов, просто перебьют этих национальных героев.
Символичное заседание. Зеленскому нужно было получить единственную вещь.
Он строится, встретится на троих. Он встретился.
Вы сказали все, ты получил все, НАТО нет, ЕС нет, переговоры...
А вас они нет.
Продолжаем в минском формате, то есть Украина уже трижды подготовила свою версию по отношению к ключевым кластерам.
Я не сегодня, по идее, должны их обсуждать, но я не вижу никакой серьезной перспективы из этого,
потому что Украине никто не позволит решать вопрос по границе,
Украине никто не позволит отменять вопросы внесения особого статуса в конституцию,
да и вообще разрушить вообще тему особого статуса.
То есть, Украине было сказано, вы отправляетесь решать в политическом моменте.
Никто вам переписывать украинские соглашения просто не даст.
И это подтвердили все европейские партнеры. Зеленский вынуждил утереться и уехать.
Отлично. Но все это прекрасно понимают, что они и Украина остаются одна.
Потому что даже Канада сейчас взяла и вывела свои войска советников.
Вывела своих советников с территории Украины. Объяснив это ковидам.
У нас у вас ковид, от него можно умереть, типа от боевых действий умереть нельзя, и давай до свидания, вот и все, и проснулись нации, которые говорят, что надо взорвать запорожскую атомную станцию, но это вообще, представляете, о чем идет речь? Они всерьез это предлагают.
Какой безъяниз, гранаты. Голову себе взорвают, а не бойся.
Олег Анатольевич.
Здесь Зеленский еще раз продемонстрировал, собственно, то, что он всегда в последнее время добивается, потусоваться рядом с европейскими, так называемыми партнерами, просто постоять.
Он это и получил. Постарел, а результата никакого нет. Вопрос в том, что 10 раз так делать нельзя.
Только керосин государственный жёг.
Керосин жёг.
Только ж надо самолёту, чтоб прилететь.
Так сказки, волки, волки, десять раз такое сделать нельзя.
Просто перестанут встречаться.
Это факт.
Была программа шестьдесят минут.
Спасибо, что смотрели. До свидания.
Весь ты смотрите. Пока.
