60 минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, всем привет и так.
Америка проиграла самую долгую, дорогую войну в своей истории.
Афганистанцы, которые бились 20 лет и вложили триллион долларов,
покинули последний американский солдат. Каков и ток, таков и скот.
Американцы улетали тайно ночью, чтобы никто не увидел позор.
Победа в этом военном марафоне досталась террористом из движения Талибан.
День независимости от Америки вооруженные американскими житрофеями Талибы
отмечают громко и сыгоньком.
В ночном каболе гримят фейерверки, свистят кули по улицам,
носят гробой символикой США, Британии, Франции, имблемами НАТО.
Ну и, естественно, жгут звездно-полосатые флаги МИР и ДЕМОКРАТИА.
Как она есть?
Самая долгая война Америки официально закончилась.
Последний американский военный самолет покинул аэропорт Кабула.
Там больше нет американских военных самолетов.
Самая затяжная война в истории США наконец-то закончилась здесь, в Афганистане.
Всю эту ночь сторонники Талибана будут праздновать.
И праздновать они будут не столько уход последнего американского солдата из Афганистана.
Сколько поражений о могущественной американской империи?
Президент Джо Байден сдержал своё слово, но какую цену за это придётся заплатить?
Каких последствий ждать теперь Байдену?
Разведка США докладывает в Белый дом, что пора готовиться к новому 11 сентября.
Толебан, в таже Алькаедо, только в профиль, а значит будут новые атаки на страны Сапада,
будут теракты, взрывы, захваты заложников.
То есть после 20 лет войны и двух триллионов потраченных долларов,
ситуация в Афганистане вернулась туда же, где была в начале 2000-х.
Правда, теперь еще весь регион оказался нашпигован брошенным американским оружием,
включая истребители, боевые ударные вертолеты,
которыми талибы будут теперь воевать еще и после смерти Джо Байдена.
Так говорят США.
За это на 46-го президента Америки уже обрушился шквал критики
со стороны республиканцев, а Дональд Трамп буквально только что призвал своего
Преемника извинится перед согражданами за провал в Афганистане.
Что Америки делают с Байдоном? Решается в эти минуты.
Соединенные штаты, как мы видим, передали контроль над Афганистаном,
тем, с кем они боролись с последние 20 лет. Имеша предстоит сформировать правительство.
Люди в Афганистане, тем временем, напуганы до смерти. Эвакуация была ахотична.
Десятки тысяч людей считают, что их бросили на произвол судьбы и они больше не могут уехать.
На данной стадии США уже точно не смогут эвакуировать
всех, кто хочет покинуть Афганистан.
Небоевики и Гилл к тому же дали четко понять, что
на прощание они хотят оставить за собой последнее
слово.
«Что мы можем сделать для того, чтобы американские
граждане и наши союзники не стали заложниками и
разменной монетой в гражданской войне, которая, судя по
всему, скоро начнется».
«Ситуация очень опасная, каждый американец, которого
бросили на произвол судьбы, может стать заложником.
«Давайте перестанем называть их американцами на территории
врага. Давайте называть дичьи своими именами. Прямо
сейчас они. Заложники Талибаны, и нам придется вывозить
их тайком. Даже спецслужбы Байдена ставят знак равенства
между Талибаном и Алькаидой. Террористы Алькаиды наверстают
упущены. Они вновь будут совершать атаки на Запад,
и это, билусловно, случится. Мы столкнемся со сложной
ситуацией с заложниками. После 31 августа каждый
раз, когда Талибан будет выдвигать какие-либо требования,
например, о международном признании, резервных фондах
или экономической помощи, мы их не выполним, в их
руках будут сотни, если не тысячи американских
заложников.
Не потерпеть Фиаско Байдену еще ни разу не удавалось,
он никому не присушивался, он не из лег уроков, ему
не удалось стать лидером и он войдет историю как
неудачник.
Отдельно, конечно, досталось Байдену из-за его пунктуальность,
так называемую, естественно, пунктуальность.
Американских ветеранов вооруженных сил возмутило поведение президента
на встречу с родственниками военных, которые погибли во время терактов Каболи.
Байден то и дело смотрел на часы.
Вообще неизвестно, может, он просто боялся смотреть в глаза родным и друзьям убитых?
Но это уже не важно.
Все Америки сейчас внимательно следят за каждым жестом Джо Байдена.
Мемолётный взгляд на часы, опускание глаз, всё это расценивается как политическая несостоятельность.
А если верить заголопкам американских СМИ, то во время церемония возвращения тел Марпехов,
родственники отчаянно кричали Байдену, не смей никогда забывать их имена.
И надеемся, Джок, ты сгоришь воду.
Мать одного из убитых солдат уже назвала Байдена слабоумным
куском дерьма.
«Давайте на чистоту, погибшие в аэропорту кабул американские
солдаты не заслужили такого обращения.
На этих кадрах Джо Байден смотрят на часы во время
церемонии, когда останки военнослужащих доставили
домой.
Со мной на связи отцы, которые потеряли своих сыновей
в результате тиракта на прошлой неделе.
Когда я увидел, как Байден посмотревает на свои часы,
я подумал, да он просто издевается.
На счет часов, он сделал это не один раз. Он смотрел на свои часы каждый раз, когда из самолета выносили гроб.
Каждый без исключения раз. Все отдавали честь, а он потом смотрел на свои часы. Все тринадцать раз он смотрел на свои часы.
Марк, не хочешь прокомментировать поступок с часами? Ведь ты тоже обратил на это внимание.
Да, я обратил внимание. Я наклонился к матери моего сына и прошептал ей на ухо,
что клянусь Господом Богом. Если он еще раз посмотрит на свои часы,
то на тот момент он сделал это уже четыре раза. После этого я не мог на него больше смотреть,
особенно учитывая момент и повод, почему мы там были с таким неуважением я еще никогда в жизни не сталкивался.
После душераздирающей церемонии, когда останки погибших солдат доставили домой,
Байден не изменил свои позиции относительно вывода войск.
Он не сожалеет о том, как этот вывод войск был реализован.
«Вчера я, конечно же, видела Джо Байдена после того,
как он посетил базу ВВС США в Довере.
И, разумеется, он был сильно расстроен.
Кому как не ему знать, что ничего уже не скажешь
членам семьи, ничего уже не скажешь, чтобы заполнить
пустоту тем, кто потерял ребенка».
Как непродоксально, но в итоге 20-летняя Американская
миссия в Афганистане первым подвел Макром.
Президент Франции по-французски, наверное, бэтично осудил Соединенные Штаты Америки,
заявил, что демократию нельзя нести на крыльях бомбардировщиков.
Здравствуйте. Почему вдруг глава Пятой Республики прозрел только сейчас,
а раньше помалкивал, например, когда Франция бомбила Ливью?
Кто его знает?
Но теперь Макрон твердо убежден, что насильно насадить демократию в чужой стране не получится.
геронично, но сказал это макрон в Ираке, где прямо сейчас находятся французский контингент войской.
Уходите страны, французы не собираются. Ирак уничтожен, мы помним, сначала он был уничтожен террористами,
а потом добит коалиции во главе США.
Одно совершенно ясно. Невозможно навязать демократию, нельзя навязать правительство извне.
Об этом свидетельствуют события в Ираке, ситуация в Ливии и в Афганистане.
Когда мы вмешиваемся, мы всегда должны делать это вместе с уверенным государством.
Но никогда не думайте, что это происходит сила и оружие,
что демократия создается за несколько месяцев, несколько лет. Это неправда.
в несколько месяцев.
Это не правда.
Невероятно, конечно, просто немыслимое откровение
от Макрона.
На Байдена, при этом американского президента гневается сама
природа.
Как бы странно это сейчас не звучало, но посмотрите
на эти кадры.
Ураган Ида сверепствует на восточном побережье, два
человека погибли и двигается ураган глубе страны, что
уже развернул имитацию в бурную деятельность президенту
Зеленский. Пан президент и его свиту поселились в одной из лучших гостинец Вашингтона.
Белый дом в шаговой доступности, то есть в Байду, но можно примчаться по первому же свисту.
Цена по президентским меркам смешная. Две тысячи долларов за ночь. Но это только по президентским меркам.
Это размер средней пенсии на Украине. Годовой средней пенсии.
Везет Зеленского к слову специалисты по американской политике
называют неофициальным, рабочим.
Трудяга Зеленский в Вашингтоне первым делом умудрился сказать,
что устало, хочет поспать.
А еще у него сегодня 8 встреч.
Ключевая с головой Пентагона.
Остином.
Наверное, будут просить оружие против России, Донбасса.
Правда, и здесь есть нюанс.
Очень важный нюанс. Момент, чтобы клянчить сброю, тоже не подходящий.
Без малого сотни отставных генералов и адмиралов США
подписали открытое письмо.
В нем они призывают министра обороны того самого Остина,
и председателя объединенного комитета начальников штабов,
генерала Милле, уйти в отставку, раз не смогли Байдена
уговорить остаться в Афганистане.
Президент Украины и вся делегация остановились в этом пятизвездочном отеле «Хей Адамс».
Он находится буквально через дорогу от Белого дома.
И сегодня тут можно встретить почти все украинское правительство и офис президента.
Охрана выгружает вещи.
В отель заселяется глава нефтегаза Юрия Витренко.
Из парка возвращается министр иностранных дел Дмитрий Кулеба.
Министр обороны Андрей Таран идёт на прогулку вечерним в Вашингтоном.
Доброе, господи.
Последним из гостиницы выходит президент женой и садятся в черный внедорожник.
Через несколько секунд Владимир Зеленский таки выходит к ТСН.
Сейчас очень хочется немного поспать.
По вторнику президента 8 встреч.
Первое в министерстве энергетики, затем оборонное ведомство.
В целом, там три обороны угоды.
В целом, там три оборонных соглашения должны быть, должны, но будем общаться еще завтра.
Так уж важны вещи.
Также важные вещи относительно экономических договоренностей.
Будет большой дискурс по северному потолку, будет энергетическое соглашение.
Должно быть энергетическое соглашение и договоренность.
Должно быть, но посмотрим, потому что найти дьявол в деталях, поэтому нужно немножко подождать.
Пока мы общаемся, первая леди Елена Зеленская подсказывает.
подсказывает, у супруги президента своя программа.
Открываться будут важные аудиогиды для нашего
государственного языка, и украинский дом мы откроем
обязательно, наконец-то, в Ашингтоне, будет наш украинский
дом очень крутой.
Более напряженной подготовки визита наши дипломаты
не припоминают, программу приходилось неоднократно
менять, потому что американские высокопоставленные лица
Круглосуточно работают над тем, чтобы завершить миссию в Афганистане без новых потесок.
Новых втрат.
Я думаю, знаково, что, не взирая на все проблемы и напряженный график,
Украина все равно остается одним из приоритетов.
Отношение с Украиной — приоритетное, поэтому визит происходит по плану.
Как говорят, пожар идет по плану. Есть такая поговорка.
Это пожежа и дезопланум, я так опрыгаска.
Треника в журналистам очень демократично.
Через минуты вернемся.
На минуту-на минуту к нации должен обратиться Джо Байден, его предшественник Трамп,
потребовал публичных извинений за оставшего в Афганистане национальных индюресов Америки.
Теоретически Байден ждет отставка и трибунал,
в том числе за убийство 12 мирных афганцев во время удара американского дрона.
Британские журналисты обнародовали жуткие подробности терактов Кабуле.
Люди погибли не только от взрыва устроенного ИГИЛ,
По ним стреляли американские пехотинцы, видимо, испугавшись не разберихи.
В общем, закат империи уходит эпоха.
В английском языке это называется эпик-фейл, провал.
Последний самолет с американскими солдатами вылетает из Кабула
за минуту до полуныча по местному времени.
Улетающих американцев боевики провожают прямо на взлетке.
Пентагон публикует фотографию, снятую в темноте.
генерал-майор Крис Донахью поднимается на рампу военно-транспортного С-17.
Именно Донахью в бронежилете каски с винтовкой на перевес стал последним
американским солдатом, который ночью сбежал с афганской войны и ознаменовал
Эстим в начало праздника у Халибов. Салют продолжается 5 часов.
Талибы объявляют независимость страны от оккупации США.
31 августа теперь войдет в историю, как день поражения в Вашингтона в войне с
с террористами.
В Кандагаре боевики символически уложили оккупантов в могилу
на гробах Флагината, США и их европейских союзников.
По маткарда, поражение Америки стало большим уроком для
других захватчиков и для нашего будущего поколения.
Это также урок для всего мира.
Поздравляю Афганистан.
Победа принадлежит всем нам.
Мы хотим хороших отношений соединёнными штатами и
всем миром.
Мы приветствуем уковнавления хороших дипломатических
отношений со всеми.
Талибы в натовской форме и с винтовками заходят в
ангар со знаменитыми вертолетами Чинук.
С помощью скрыша американского посольства в Кабуле эвакуировали
персонал.
«Это видео мы сняли через несколько минут после
того, как последний американский самолет покинул Кабулу.
Сначала Талибы слонялись вокруг аэропорта, а потом,
когда увидели, что самолетов больше нет, они немного
подождали и зашли внутрь через гейт, который полчаса
назад охранялся американцами.
Они осмотрели ангар из лёдно-фасадочную полосу.
Теперь аэропорт полностью в их руках.
Они контролируют всю территорию.
Талибом в общей сложности достается полторы сотни
американских самолётов и вертолётов 22 тысячи хаммеров 350 тысяч винтовых.
Суммарно на 85 миллиардов долларов.
Ощедрости, которое напоминает коррупцию, спросили Джен Псаки.
Американцы сейчас находятся в меньшей безопасности
из-за того, что Толиба получили доступ к американскому оружию стоимостью в миллиарды долларов.
Частью усилий по выводу войск является снижение числа единиц американского оборудования,
которому может быть доступ у кого-либо на месте.
Очень важное здесь мы еще не проводили оценку того,
если у каких-то местных группировок, будь то и Гилла, в Афганистане,
или Толибов, возможности атаковать Соединенные Штаты.
Простите, это была агрессивная букашка.
Разумеется, нашей задачей было не оставить им никакого
вооружения, но этот вариант не всегда возможен, когда
ты отступаешь и покидаешь зону ведения войны.
Мух ловят и в Пентагонии, Адмирал Кирби путается в собственных показаниях.
Сколько осталось американцев, сколько военной техники,
до сих пор никто не считал.
Я бы отослал вас госдепартаменту по вопросу о количестве американцев,
которые все еще на связи, об этом надо говорить с ними.
Начать эвакуацию раньше вам, по сути, не дал ГОС департамент?
Я бы так не сказал, я не думаю, что нам сейчас следует начинать
внутренние дискуссии.
Конечно, я понимаю, что вы не можете сказать, сколько военных
у нас осталось на месте, но вы все еще уверены, что их все
куда созабрать до крайнего срока.
И еще могли бы вы пояснить, когда этот крайний срок наступит.
Кабульское время, август, это пугает.
Нет, нет, это справедливо.
Ответ на ваш первый вопрос, да.
Это второй вопрос. Я не собираюсь вдаваться в это.
Получим ли мы какую-то отчетность о том, что было уничтожено,
допустим, Блэк Хокке и другая техника?
Я думаю, когда придет время, мы сможем помочь его платить.
Это в жизни, но сейчас время не подходящее том.
По шквалам критики и Джо Байден впереди,
то ли импичмент, то ли все-таки трибунал.
Президента США открыто называют военным преступником.
Брошенные им на произвол граждане США,
среди которых больные дети, умоляют спасти их от террористов.
Позвольте мне зачитать сообщение, которое я получила
с группой сигнал.
Мы с ними работаем.
Я забрал восемь держателей Глинкарт и четыре американских
гражданины с голубыми паспортами.
Их бросили совсем после многочисленных попыток
прорваться в аэропорт Кабула и обещания пройти в аэропорт
имени Хамидо Корзая.
У меня на руках двухлетний ребенок с волчанкой, двенадцатилетний
ребенок с диабетом.
Восьмилетний ребенок с Глинкартой и Астмой.
Их бросило правительство, но не мы.
Простят спасти их от террористов и тысячи преданных
афганских союзников.
Президент Байден, пожалуйста, спасите нас, спасите
наши семьи, спасите наши жизни.
Мы не знаем, что нам делать здесь.
Пожалуйста, помогите нам, помогите, пожалуйста,
нашим семьям.
Мы в опасности.
Мы уже 9 дней за пределами аэропорта и не можем в него
попасть.
Что нам делать?
Пожалуйста, спасите нас.
Сказать Байдену нечего. Две недели назад, 18 августа, он обещал, что армия США свои не бросает.
Американцы должны понимать, что войска могут остаться там и после 31 августа.
Нет, американцы должны понимать, что мы постараемся закончить до 31 августа.
Но если у нас не выйдет, войска останутся.
Если нет, мы будем определять сроки по тому, кто остался.
И?
Если там будут оставаться американские военные, если там будут американские граждане,
Мы не уйдем, пока не вытащим их всех.
Врал и госсекретарь Энтони Блинкин.
Еще в Марте на Саме Тенната он уверял в мисс мир,
что выход из Афганистана будет ответственным.
И страна никогда не станет логовым террористом.
Что неизбежность учиться, и собственная разведка Байдена говорит об этом открыто,
талибы равны Аль-Кайде.
Аль-Кайда с Ревом вернется.
И они снова собираются напасть на Запад.
Это обязательно произойдет.
Нам нужно иметь это в виду и работать с этим,
когда нашим американским солдатам придется снова возвращаться туда.
Байден сдал все наши базы, наших местных союзников стали преследовать.
С унами проблем, в буквальном смысле, обрушилась над Жу Байденом.
Ураган Ида на юге США уже унес несколько жизней.
2 миллиона американцев остались без света, ущерб оценивают в 6 миллиардов долларов.
То, что не уничтожило стихии, грабят и ждут мородёры.
то есть Байдену, не до украинских проблем, но Зеленский уже прилетел в Вашингтон.
С собой президент Украины взял не только жену, но и весь украинский Кабмин.
Об исторической миссии визита рассказывает телеканал ДОМ,
созданный для вещания на Донбасс.
А в это время в ССУ бьют по горловке и с гаубицами наметов.
Несмотря на кризис в Афганистане, который начался,
после объявления о выводе американских войск оттуда
Президенты США и Украины планируют встретиться в Велом доме.
Программа Зеленского во в штатах будет весьма насыщена.
Его сопровождают и первая леди, Лена Зеленская.
Культурная дипломатия — это часть политики украинской мягкой силы.
Думаю, Байдену и Зеленскому необходимо это время,
чтобы наладить личный контакт, понять переритеты друг друга.
Так что я думаю, что эта встреча будет нести скорее символический характер
и ознаменуют дальнейшую кооперацию и тесные взаимоотношения между США и Украиной.
Согласно официальному расписанию, буквально через 15 минут начнется
таки встреча Зеленского с тем самым Лойдом Остином,
который глава американского пентагона, и который должен уйти в отставку.
Но главное же здесь совсем не это. Мир изменился.
Что в этом мире будет делать Зеленский одному богу известно,
но главное в мире нет США?
Что теперь? Как?
Ну, в США на месте.
Котя, конечно, если сейчас выдвигать какую-то страну на звание Epic Fail 2020-х,
Провал 2020-х, то Соединенные Штаты, конечно, выигрывает эту номинацию в лед.
Уж в Афганистане это, я уверен, не финальная точка, но большой цепочке,
которая началась с ковида,
где американцы провалились по полной расовых бунтов, которые прошли по всем Соединённых Штатах.
Ирак был до этого, но я уже говорю, в 2020-е годы.
Затем блестящие выборы 2020-го, затем штурм Капитолия, теперь ещё Афганистан.
Но Соединённые Штаты действительно проваливаются.
Проваливается, при этом, оставаясь с Вернержавой, по многим параметрам СИГО,
способные создавать огромные проблемы, кому угодно.
Способные дистабилизировать целые регионы, как сейчас дистабилизировали Афганистан
или дистабилизировали раннюю Украину и будут продолжать это делать.
И Соединенные Штаты, которые находятся в то же время в состоянии какого-то интеллектуального шока.
Но мы все видим, вот сейчас все видели, смотрели на экраны,
какое пургу они несут.
Все причём.
Просто это ведь какое-то вообще, никто не понимает, что
происходит.
Комментируют вот просто вот то, что они видят на экране,
вот они его и комментируют.
Причём это касается не только людей на экранах
телевидения.
Я очень внимательно слежу за тем, что сейчас пишут
лучшие умы Америки.
И это просто, ну, вот я развожу руками, потому что я действительно думал, что в Америке, ну, в свое время это было действительно так.
Есть внешнеполитический эстеплишмент, который хорошо формулирует внешнеполитические задачи Соединенных Штатов, которые затем правительство реализует.
Нету, ничего, ничего, никаких задач никому не формулируется.
Кроме общих рассуждений о том, что есть Россия и Китай, которые главные вызовут для Америки.
И Америка должна продолжать с ними бороться, потому что Америка — это сила демократии и лидер свободного мира.
Хотя уже, по-моему, ну может, Сергей Борисович меня поправит.
Но я не знаю ни одного параметра демократического, которое Америка была бы демократичнее России, скажем.
Просто ни одного. Я не знаю. Может быть, подскажет знаток американского конгресса.
Но, знаете, роль Америки действительно...
Парламентом демократичнее.
Ой, конечно.
Здрасьте.
Здрасьте.
А вы здесь?
Там ничего, я могу сравнивать парламент их и наш, и ничего
там более демократично уж точно нет.
Но, что касается роли Америки, и визита Зеленского.
Как раз один из, я считаю, действительно выдающихся
американских внешнеполизических мыслителей с Бигнев-Бжизинский.
Как бы мы к нему не относились, но иногда у него были такие точные определения.
В начале 2000-х он писал, что высшая точка карьеры государственного деятеля
любой точки земного шара — это его визит в Белый Дом.
Ну и, наверное, тогда так и было.
Вот Зеленский до сих пор живет в этом мире.
Вот что-то в этом мире сильно поменялось.
Просто напомню, что в июне визит в Белый Дом осуществил президент Гани, Афганистан.
Где был принят Байденом, который ему сказал типа того, ну вы там, ребята, разбирайтесь.
У меня есть такое ощущение, что визит Зеленского он тоже где-то из этой категории.
Сейчас вот этот визит в Белый Дом, он не даёт серьёзных дивидентов, но может создать очень большие проблемы.
Зеленские сейчас там абсолютно не вовремя. Вот это сто процентов. Беньше всего, чем сейчас занимается Америка, это вот Украина.
Уже перенесли один раз, второй, третий, уже дальше вроде неудобно, но хорошо там примет его президент Байл.
А напряженности графика визита мы уже можем судить, потому что министр иностранных дел и министр обороны в трениках шляются по центру Вашингтона.
можете представить. Прилетела российская официальная
делегация Лавров-Шайгу, надели треники и отправились
гулять вокруг Белого дома. Такая насыщенная программа
это очевидно. Президент тоже оделся и поехал куда-то
с своей женой. Я так в него встречаться с украинской
диаспорой, которая конечно же с удовольствием возьмет
на себя лоббистские контракты Киева и их с удовольствием
перевариваются. Лоббисты в Ушингтоне с удовольствием
переваривают любые зарубежные деньги, но первая встреча у Зеленского спустя полтора
суток после приземления в Вашингтоне, это говорит прямо о многом, да, о многом, но весь
конгресс вот-таки ему не с кем поговорить и встретиться, антураж встречи, значит, ну приехал
Халоп хозяин. Так ведь?
По всему так.
Формат. Причем, Халоп какой?
Халоп нищий. Халоп с претензиями.
Потому что он еще будет наезжать на Байдена,
чтобы как это он себе позволил там разрешить северный поток 2.
Халоп, который будет просить, просить будет денег,
просить будет оружие.
Халоп, который рассорился с соседним хозяином по-полной и хочет втянуть в драку.
Причем драка может закончиться очень-очень плохо и хозяин в Вашингтоне это тоже хорошо понимает.
Зеленские в Вашингтоне это неизбежные вопросы Байдену о том, как там Хантер,
А как это вы там снимали, прокурора Шохина?
А как это, господин Зеленский, как вы помогали нам в Афганистане?
То есть вопрос Афганистана, вопрос коррупции на Украине.
Все это выплеснится на Байдена.
Ему эта встреча тоже, я уверен, не нужна.
Поэтому, ну, внешне, конечно, Байден не может сказать, что вот,
Ну, это чемодан без ручки, который я не знаю, что я с ним делать.
Он должен будет произнести все важные слова.
И кроме того, нельзя забывать, что Америка, как украина, живет за зеркали.
Как я говорил, об интеллектуальной несостоятельности нынешней американской элиты,
надо иметь в виду, что они все, в значительной своей части, живут за зеркали.
Там есть несколько действительно адекватных аналитиков, но несколько.
Слабость Америки, прежде всего, в том, что американская
элита верит в собственную пропаганду, верит свято
в собственную пропаганду.
Они свято верят, что Украина там демократия, что
Украина воюет с Россией, что ГАС — это политическое
оружие, что какими-то мантрами из тонцев можно вернуть
Крым Украине.
Они это верят.
Они верят, что Россия вынашивает там авторитарные планы
в отношении мира, что она отравила Навального Скрипаля
там и дальше по списку, что она избрала Трампа, она
вмешалась в американские выборы, она хочет подорвать
американскую демократию, они в это верят, и верят
в этом в том числе и президент Байден, хотя она же, наверное,
о чем-то догадывается, как и Макрон, который начинает
немножко прозревать.
Как и президент Эстонии, там же есть сокрементальное
заявление, она на крымской платформе сказала, что Россия
Я немедленно должна вернуть Крыму, вернулась к себе домой и сказала мы не можем себе позволить сейчас инвестировать в Украину, потому что там нестабильный режим.
Все прозревают, все что-то начинают понимать. Первым сказал Макрон, но с Макроном такое частенько бывает.
Раз что-нибудь заявит, как нам уже говорил в какой-то момент, про смерть мозга НАТО, а потом отползает.
отползает, но вот сейчас отползать все сложнее.
А возвращаясь к разговору про Зеленского и НАТО, там
сейчас в Кулебо, где-то болтаясь по парку, и это срочные
новости приходит на ленту информагентств, заявил,
что НАТО еще будет аплодировать стоя, когда Украина станет
полноценным членом.
И здесь невозможно не вспомнить, что союзник НАТО вне
блоковые. Это Афганистан. Афганистан бомбят американцы, хотя американцы вообще-то союзники
афганцев. Но то есть прям не складуха, не туда поехал Зеленский. И в этом тоже, конечно, интеллектуальный
кризис украинской элиты, если можно Зеленского называть элитой. Покажите нам, пожалуйста,
эпизод. Они продолжают рассуждать на тему вакуума и продолжают говорить, что лишь бы, лишь бы,
лишь бы не Путин, даже сейчас, когда собираются отправлять президента в отставку.
После хаотичного вывода американских войск из Афганистана, ярые противники США,
России и Китай пытаются расширить свое влияние в этом регионе. Аналитики также утверждают,
что Москва и Пекина, безусловно, воспользуются фиатской США в Афганистане для продвижения
своей политической повестки. В течение последних нескольких десятилетий России и Китай боролись
за влияние в средние Альзии, и теперь, похоже, объединили
силы в новой большой игре, которая может кардинально
перекроить геополитическую карту Альзии.
«Страны, которые нельзя назвать друзьями, Запада
уже наложивают отношения с Талибаном.
В то время, как остальные эвакуировали свои депнисии
России, Китай, например, оставили свои посульства
в Гонестане и тем самым почти признали Фалибан.
Можно это считать угрозой?
«Да, вы правы.
Безусловно, русские и китайцы в восторге от того, что Соединенные
Штаты опозорились, и действительно США сейчас переживают то же самое,
что Советский Союз в 1990 году.
Очевидно, что Америка сейчас слабее в этом регионе,
и там у нее теперь гораздо меньше влияния.
Это, безусловно, трагический конец для США.
По правде говоря, более серьезность, просчетов.
США во внешней политике и в сфере национальной безопасности
я в своей жизни еще не видел.
Исденд Байден попросту подарил Афганистан террористической организации.
Мир теперь стал опаснее из-за этого решения.
Наши противники — Россия, Китай и, конечно же, Иран —
— в восторге от того, что мы закрыли несколько военных бас
и несколько басцирового воинстания.
Мы ушли из этого региона, и их влияние там теперь вырастет.
Тем самым мы сильно разочаровали и наших союзников.
Это позор и это предательство.
для Соединенных Штатов.
Союзники разочарованы, но все кроме Зеленского.
А Россия в восторге.
Хотя сегодня министра на странных делах Лавров сказал, что мы не злорадствуем.
Или злорадствуем?
Ну, я думаю, что не стоит нам злорадствовать.
Хотя то, что они говорят, это, безусловно, правильно.
Это выгодная Китая и Россия.
Соединенные Штаты сами объявили нас врагами, противникам.
Поэтому любая неудача противника, она, естественно, выгодно для, так сказать, для его, для тех, кто ему противостоит.
Хотя злорадство здесь не стоит, потому что, ну, во-первых, мы, к сожалению, имеем тоже опыт ухода из Афганистана.
Хотя он был, конечно, в советское время весьма достойный, с развернутыми знаменами, как говорится, 40-я армия ушла, так сказать.
Но мы не будем забывать, что было после слов, при Ельцине, когда отказались поставлять им.
Кстати, на джебула, который остался тогда, имел успехи, даже победа одерживал.
Но потом, когда уже новая демократическая, так называемая Россия, отказалась поставлять топливо,
это, сказать, произошло то же самое.
Я помню, я занимался вопросом Афганистана, было у меня тема,
Он говорил с одним спецслужбистом, нашим КГБ-шникам, который был в Кабуле, когда уже на джибулу захватили.
Когда он скрывался, по-моему, в миссии Ватикан, он скрывался в каком-то посольстве.
Он хорошо знал на джибулон, прекрасно.
Но он продержался три года, не сутки.
Вы не прерывайте, вы потом скажете.
Он знал его хорошо на джибулон, подошел к Граде, тот гулял в это время, он мне сам рассказывал.
дошел к нему, позвал его, но же была, повернулся к нему и сказал,
я с русскими разговаривать не хочу.
Можно его понять, потому что помимо Афганистана были
сданы тогда десятки тысяч наших агентов во всех
странах Европы, старика Хоникера, которая вера и была правдой
служил Советскому Союзу, выгнали в Чили, не дали ему.
То есть мы вообще в этом смысле, к сожалению, у нас
тоже, я считаю, что надо дать этому оценку когда-то.
Так что, злорадствовать ни к чему, но с другой стороны, вот тут правильно этот господин сказал, но я про это все время говорю, во многом то, что происходит в США, напоминает Советский Союз, и самое главное, посмотрите, то же самое, в Советский Союз уже шел к раху, 89-е длино, это было очевидно, что вообще все идет к какому-то страшному концу, а власть в это время боролась Горбачев в это время с Ельцином, яростно сражались за власть.
то же самое здесь происходит, посмотрите. Вот они, они сражаются за власти, да, вот они там,
байден-байден, ну если разобраться вообще бы, я бы на месте американцев первый, ну байден да,
завершил ошибку, ну кстати, он генералесим, скажем, главнокомандующий, но вообще-то не он отвечает
за тот бардакт, который был, это армия, это спецслужбы, по идее говоря, они должны были обеспечивать
все, вывод американских войск. Значит, как бы надо бы что сделать, надо бы эти отставные генералы правы,
надо снять этих всех генералов, а самое главное заняться, посмотреть, что происходит с армией,
что с вооруженными силами, в каком состоянии спецслужбы, так сказать. Но, как видим, тут
главная тема, Байден смотрит, ночицы не смотрят, при этом о том, что застрелили при этом массу
авганцев сами американцы стреляя во время терактов об этом никто не вспоминает понимаете так уж про
авганцев вообще никто не говорит о том что десятки тысяч авганцев были убиты за эти 20 лет
наверное больше никто собственно не считал про это речи нет даже республиканский фокс ньюс не сообщил
про хаотичную стрельбу американцев свышки тишина они не говорят уже это уже стало очевидно уже
уже есть свидетель, уже есть очевидцы, что афганцы, просто многие афганцы были убиты американцами.
Улевые ранения, да. В ней и дел.
Причем их же со тех, кто хотел улететь.
Ну, я уж не говорю о том, что триллион долларов потратили, слушайте, десятую часть потратили бы просто на развитие страны.
Наверное, Афганистан сейчас процветающий вообще страной был бы.
Сто миллиардов. Триллион потратили, украли.
Но это есть все признаки, конечно, краха в общем империи. Понятно, что Соединенные Штаты останутся, согласен с Вячеславом Алексеевичем, абсолютно.
Ну, кстати, Россия ведь осталась сверхдержавой.
После 91-го года, несмотря на все наши проблемы, она все равно была сверхдержавой даже в силу того, что ядер на оружие было.
Так что Америка, так сказать, у нее достаточно еще запас прочности, но первого места уже не будет.
уже не будет и в этом смысле их опасение права китай конечно он в этой ситуации становится
такой странной претендующей вообще на на главенство в мировом масштабе другой вопрос может он
этого и не хочет сегодня наблюдая за всем этим другой вопрос теперь я кстати вишла в
Алексеич блестящий все рассказал один слов я с тобой в одном не сказать не согласен что они верят
Ты знаешь, они не верят. Нет, нет, нет. Они умные. Они ужасно циничные.
Ну, я не... невозможно. Макрон говорит о том, мы несли демократии, мы не могли построить.
Ну, слушай, они что, ввели войска ради того, чтобы строить демократию?
Да ерунда это все. Они понятно, что они вводили войска,
чтобы получить геополитическое преимущество в одной из ключевых стран Азии.
И прекрасно они все знали. Другое дело, они нас умеют убедить в том,
что они во что-то верят, понимаешь? Ни во что они не верят. И в это они прекрасно понимают, что они в какой ситуации.
По этому...
Мою пропаганду, они верят свято.
Ну и...
Шринцаки, точно.
Ладно, ну я сейчас не... я просто... выскал своё мнение. Последнее, что скажу...
Ну, по поводу господина Зеленского, слушайте, ну я давно говорил, ну Зеленский это Остап Бендер.
И все это компания, она напоминает вот это, как в золотой селёк.
Астап Бендер, Астап Бендер, Козлеевич, Шура Балаганов, Паниковский, вот они приехали в Нью-Йорк.
Вот понимаете, только не талантливые. Вот если бы я стал снимать, я бы никого из них на роль и включая господин Зеленского не пригласил.
Ну и гораздо грубее, чем Астап Бендер. Слушайте, ну надо действительно правильно, какие-то мозги должны быть.
Но ты видишь, что у твоего союзника полная, ну, не будем говорить публично, как это называется.
Хотя мы поняли, что вы поняли.
Да, я думаю, что поняли.
Зачем ты едешь?
Ну отмени визит, наоборот, помоги им.
Наверняка им абсолютно не до него.
Слава, абсолютно.
Трижды переносили.
Ну еще раз отмени.
Ну ты видишь, какой смазочный.
Я говорю, хочу до конца августа. Хорошо, приезжает 32-го числа.
Ну правильно.
Вячеслав Алексеевич абсолютно правильно, еще тут сразу аналогии, хантер, этот, ну зачем это сейчас Байден?
Ну если ты у тебя хоть какие-то есть сображения, ну наоборот тебе будут благодарны, отмени и перенеси его там на месяц на это,
еще глядишь тебе, ты с этого что-то получишь, потому что оценят, что ты, как говорится, провел. Нет, он едет в самую вот эту вот ситуацию,
ситуацию, когда понятно, что в штатах творится полный вообще раздрай, поэтому, как говорится, нет
на роли Астапа Бендер, не годится.
Господи, прости меня, посмотрите, пожалуйста, кадры получили мы только, что ТСН, господин Зеленский,
тот самый Астап Бендер, снял треники, надел шорты, майку, рекламную, кроссовки и прогуливается в
в непосредственной близости от Белого дома.
Ну, издевательство!
И смотрите, охрана тоже в кроссовках.
Кто и Бог здоровья?
Наверно, рекламный контракт отрабатывает,
а деньги потратят на оружие для Донбасса.
Давайте мы, тем не менее, прямо сейчас
принесёмся в Кабул, Афганистан,
источник многих байдановских проблем.
Прямо сейчас наш военкор Евгений Подубный
на прямой связи. Сначала Жень.
Фрагмент BBC. Американцы такого рода расследования не проводят, но британцы союзничков разоблачили. Смотрим.
Один из тех, кто был убит, Махаммед не Азий, таксист из Лондона. Он специально приехал, чтобы помочь своей семье в Кабуле попасть в аэропорт.
Его дочка, младший ребенок в семье, до сих пор не найдена. Его жена была убита. Его брат, который находился тогда в аэропорту, был рядом.
Я видел маленьких детей прямо в реке. Это было так ужасно. Это был настоящий конец света для нас.
Многие из тех, кого мы встретили, говорят, что родные погибли от взрыва, но некоторые были расстреляны из-за замешательства,
которое происходило после. Они уверены, стреляли иностранные солдаты.
Я видел американских солдат, турецких солдат. Огонь шел с моста, избашен вокруг аэропорта.
Стреляли солдаты?
Да, стреляли солдаты.
Министерство обороны США не ответило на наш запрос о комментарии.
Нар Махамед работал вместе с американскими войсками.
Этот парень служил в армии США в течение многих лет.
И причины, по которой он потерял свою жизнь, он не был убит талибами, он не был убит эгил, он был убит американцами.
Почему вы так уверены?
Из-за пули. Пуля попала ему в голову, прямо сюда. У него нет других травм.
Это 8 детей на аромах Амеда. Он надеялся дать им лучшую жизнь.
Вместо этого в полдень им пришлось попрощаться с ним.
Наделали американцы дел. Промечательно, что имности интернашену промолчали.
Ночью был совбес. Там тоже ничего не сказали про то, что американцы уничтожают мирных жителей.
Жень, как то ли бы праздновали, как это было, как ведет себя афганское население.
И видно ли на улицах Кабула, что Талибом досталась
американское оружие в большом количестве там, 85 миллиардов,
немыслимая сумма?
Оль, ну я скажу, что еще накануне мы сами показывали
материал о том, как американские солдаты фактически расстреляли
пострадавших к результате теракта, который устроил
смертник, так называемого исламского государства
и в мире, это, похоже, уже никого не отделяет, Талибе
весь день и всю минувшую ночь праздновали победу в 20-летней войне над американцами.
В небе над Кабулом были среды трассирующих пуля. Это был такой своеобразный праздничный
салют. Использовали стрелковое оружие, крупнокалиберное стрелковое оружие и специально заряжали
трассерами для того, чтобы в небе было понятно, что это либо не просто отмечают уход
американцев, отмечают победу над американцами. При этом Талибан проявил довольно интересный подход к ситуации.
Движение Талибан организовало СМС-расылку. Все жители столицы Афганистана получили СМС о том, что
это не боевые действия, не стоит волноваться, и тут бояки таким образом отмечают победу в длительной и тяжелой войне.
При этом, когда движение Талибан взяло под контроль аэропорт Кабула,
туда сразу же приехал официальный представитель Талибов Забеула Маджахид,
который сказал, несмотря на то, что мы победили в войне на американцами,
мы готовы выстраивать конструктивные отношения со всеми странами мира,
в частности, и Соединенными Штатами Америки.
Такой вот демонстрирует последовательный подход движения Талибан,
движение Талибан, которое до сих пор запрещено в России.
Что касается того, какие трофеи достались фактически
правящему движению Афганистана, то действительно сейчас
талибы выружены чуть ли не лучше, чем многие региональные
армии, которые находятся вокруг Афганистана.
Это довольно современные образцы хорошего американского
оружия, более того, это и армейская авиация, это
авиация штурмовая у афганистана у афганской армии республиканской в
распоряжении были легкие турбовинтовые штурмовики а 29 так вот некоторые были
угнаны в соседние страны но не все и талибы сейчас обладают даже военно-воздушными
силами что касается армейской авиации вертолетов то это и военно-транспортные
многоцелевые вертолеты и конечно ударные вертолеты причем как американского так и
советского еще так и российского уже производства все боевики талибы
которые работают в Кабуле, они фактически дежурят и обеспечивают
безопасность современными образцами стрелкового оружия.
У многих на винтовках, причем не важно автомата ли это Калашникова или это
американские винтовки М16 М4, у многих есть современные прицелы либо приборы
ночного видения, либо тепловизионные прицелы. Это дорого и не каждая армия мира
может себе это позволить. Что касается сил специального назначения движения Талибан, то у них
нужно, что называется, сейчас оборудование оснащения и снаряжение не хуже, чем у какой-нибудь
дельты или морских котиков. Все, что американцы не успели вывести, они успели вывести, они очень
многое. Я скажу почему. Все это досталось талибом более того. Талибы это покупали и ранее у бойцов
А даже такой интересный факт, американцы при эвакуации не забрали вертолеты из аэропорта Кабула и не забрали систему ПВО.
Возможно, они не в рабочем состоянии, но в любом случае они есть и, возможно, специалисты, которые есть у Толибана, смогут их привести к боеготовности.
Ольга.
Спасибо огромное.
Воинкор телеканала России Евгений Подубный, напрямую связи
из Афганистана, из Кабула.
Конечно, не каждую террористическую организацию в мире поддерживает
Вашингтон и лично Джо Байден.
Нормальный итог войны.
Повоевали?
Да, повоевали.
Я все-таки с Вашего решения начну с Украины, чтобы потом постараться
к ней не возвращаться.
Мы с ребенком перечитывали Киплинга Маугли,
А Киприн, как известно, старый империалист и кое-что понимал во внешней политике, в геополитике.
Он, когда описывал бандерлогов, он же описал, что у них две черты.
Первое, что они безумно самозабвением любят себя, вот, и друг к другу рассказывают об этом постоянно.
А второе, у них проблемы, они очень обижаются, что их никто не замечает.
Они пытаются все время прыгать, доказывать, что они есть, что они важны, что они прекрасны, но их по-прежнему никто не замечает.
не замечает. Это то, чем сейчас пытается заниматься
Украина в целом и вот, господин Зеленский, даже кроссовки
для этой цели надел, то же самое пытается проделать
в Вашингтоне. Но это не единственная причина, как
мне кажется его там появление, сейчас мы вернемся. Теперь
про Афганистана США. Я соглашусь, абсолютно в США происходит
какие-то глубокие внутренние изменения, которых они сами
до конца еще не понимают. Изменения связаны с тем,
прежде всего, что в Соединенных Штатах не произошла смена
элит, которая в России и в Советском Союзе произошла
в начале 90-х.
В Соединенных Штатах эта элита инкапсулировала, сейчас
ее изнутри бешенно трясет.
Они проходят в этом смысле этот драматичный путь, который
мы прошли уже давным-давно.
На этом фоне очень печально с одной стороны, с другой
стороны иронично смотреть на господина Байдена, которого
сейчас обвиняют во всех грехах, в том числе в Афганистане,
А его язык тела говорит о том, что он растерян, напуган, ему неприятно здесь находиться.
Вот это то, что он смотрел на часыне, означало, что он куда-то торопится.
Это означало, с точки зрения банальной психологии, что ему очень неприятно здесь, он хочет уйти.
Ровно то же самое означает вот этого жестка, когда он закрывается папкой и руками.
Коза эмбриона во время пресс-конференции.
Закрывается ему нечего ответить, более того, ему даже не дают ничего сказать.
Он старый опытный политик, он мог бы, но ему написали, и дальше он ничего сказать не может, а то, что написало, не отвечает ни на один вопрос.
Там сослагательное наклонение и будущее время, и идеологические мантры здесь, которые с одной стороны не верят, а с другой стороны, наверное, уже подозревают, что это не работает, просто видят практику.
А дальше, ну, поскольку американцы могут всякую чушь нести, я попробую тоже немножко поэкспериментировать и фантазировать, а давайте представим, что все, что происходит в Афганистане сейчас,
Это не случайность и не стечение обстоятельств, а это за всем этим есть некая логика.
Есть некая логика за абсолютно проваленной организацией, цинично проваленной организацией эвакуации.
Есть некая логика, что сейчас начинаются больше и больше в СМИ утекать подробности этого эвакуации, в том числе с расстрелами миллионных жителей.
В том числе с этим оружием, которое было оставлено цинично.
Ну, извините, но в вертолёт ты гранату можно было бросить, хотя бы в кабину, уходя.
Ну что здесь сложного? Не можешь ли вывезти, ну гранату туда бросить?
Пентагон рапортовал сегодня утром, что уничтожили два чинука. 150 остались.
Да, прекрасно. Не успели.
А дальше, к чему я это всё веду?
А, ещё, конечно, Зеленский тоже появился в нужное время, в нужном месте, бегает вокруг Белого дома,
давит на Байдена в том числе.
А параллельно...
А параллельно на демократическую адресу?
параллельно на демократическую администрацию.
И проводит ее президент Путин?
Он дадет демократическую администрацию на Байдена лично.
А вот вопрос, да. А теперь вопрос.
А кому это вообще может быть выгодно?
Россия и Китаю, которых сейчас обвиняют,
якобы вот мы теперь смеемся,
или может быть некоторым силам внутри Соединенных Штатов,
это очень полезно все, что сейчас происходит.
Для того, чтобы Россия и Китая,
бабушка на двое сказала,
на сколько выгодно то происходит.
Какие же выгоды?
Там люди потирают руки, я уверен. Там сейчас уже начинают делить посты в администрации в будущей.
И надеются, что она случится не так, как было положено, а чуть пораньше.
А для этого можно использовать все возможные варианты, в том числе через ангречан,
вбрасывать все больше и больше, больше компромата.
Раскручивать эту историю, довести Байдена до того, что он выйдет,
когда у него через 5 минут, выйдет и скажет, я устал, я ухожу, мне очень стыдно.
Но я не виноват, потому что подо мной звенящая пустота, ничего не происходит, на меня скидывают всю ответственность, а внутри ничего, пустота.
И, конечно, этим воспользуются, и я бы на месте господина Трампа первым этим воспользовался. Посмотрим, какое будет заявление у Трампа.
Но Трамп уже сделал заявление на фоне оперемканских флагов, как если бы именно Трамп прямо сейчас был американским президентом.
Но дождемся, посмотрим, что касается извинящей пустоты, в самом деле к 8 часам обещали выступление. Посмотрим, что скажет.
Я бы хотел сказать о стратегии американской. Если мы рассматриваем американскую военную науку, если таковая существует, то среди стратегов,
мировых стратегов военного искусства очень мало найдете американских имен.
Нынешняя ситуация, несмотря на то, что было просчитано,
еще в 2018 году просчитывали последствия выхода Америки из Афганистана.
Это когда Трамп в 2018 году сказал, надо свернуть и надо оттуда выйти.
И как вы помните, он потом заключил соглашение с Талем.
Был разработан план.
Был план, разработан тщательно подням, когда что было проделено.
Они должны были бросить базу Баграм.
не должны быть без программы не получается уйти красиво
это стратегическая база она большая на может принимать и некуда вернуться что
важно да второе значит когда это все происходило было поко да действительно
было похоже на бегство да америка которая разносила по всему миру
демократию фактически в качестве инструмента мы сейчас наблюдаем выбрала
бумеранг и когда у нее цель не срабатывает бумеранг возвращается и
и бьет ей по голове. Поэтому эта голова, получившая несколько ударов,
не может ничего сообразить, а что ей делать дальше.
Хотя все было прописано, и разведка сработала, и стратегии, аналитики все расписали.
Расписали о том, что если Америка выйдет оттуда, то все союзники выйдут вместе с ней,
и никто там не будет оставаться.
Потому что основным инвестором в афганскую экономику были американцы.
Если американцы заморозили себя счета, то ни Франция, ни Германии не будет там ничего размораживать и что-то давать.
Сейчас проблемы еще с беженцами об этом тоже писали.
И аналитики, это в девятнадцатом году они об этом делали доклад, рынк корпорейшен и другие.
И говорили, что вместе с этими беженцами на территории той же самой Европы прибудут те же самые террористы,
когда они заявляют про Аль-Каеду, про ЕГИЛ и про Талибан,
и все эти запрещенные законодательства многих стран организаций,
что их боевики могут оказаться и в Европе, и в США, где угодно,
потому что проверить невозможно.
Но есть еще один момент.
Вместе с этим оружием, которое досталось,
Талибану попали еще с выше 100 единиц переносных
занятных ракетных комплексов.
Где мы эти комплексы увидим?
В каком аэропорту произойдет террористический акт с применением этого комплекса?
Все знают, что вот эта сеть по поставкам оружия, по поставкам перевозки вот этих смертников в различные страны,
а оно существует и работает.
Но при этом американская разведка, которая должна курировать, она сейчас фактически обезглавлена.
Все вот эти генералы, которые писали про отставку вот этого министра Барона, они говорят,
Самое главное, что даже если там остались поли агенты ЦИРУ и других разведок,
у них нет возможности как-то влиять на ситуацию что-то предотвращать.
При этом вот этот человек, которого мы сейчас показываем на экране,
это Лой Тостин, глава пентагона, заявил тем не менее, что операция в Афганистане, я цитирую, была блестящей.
А что касается провокации, уж я не знаю, чьей точно не Путина, потому что хаотизация этого региона Российской Федерации не нужна. Разумеется, то важное обстоятельство прямо сейчас. Давайте об этом после рекламы.
И что стало известно, что президента Зеленского
таки состоялась, первая, в Вашингтоне встреча с министром
энергетики Соединенных Штатов Америки просила
остановить Северный поток-2, параллельно появились
кадры, как Зеленский ходит в Вашингтону в шортах.
Я надеюсь, навстречу он пришел в костюме, но сейчас
узнаем, давайте перенесемся в Вашингтон на прямой связи
шеф нашего американского бюро, Денис Давыдов.
Денис, я насколько понимаю, вы Зеленского видели все,
хотели ему сформулировали сначала посмотрим как справа
молодым и родом и на русский и прекратите украине господин
зеленский у президента в америке очень скромный картэш
это всего лишь несколько машин и вообще отеля тоже считается не очень
дорогим как для президентского класса ну и здесь же наблюдают за визитом
Украинского лидера, российские, журналисты, расскажите, каково вам будут здесь быть и такие вопросы кричать.
Это же провокация была с вашей стороны очевидных. Ведь русский язык не ущемляет Украине.
Да я все лишь один вопрос прошу. Будет ли Россия...
Я не общаюсь с российскими смесью с 3000-ти колодоков.
Ну, один вопрос. Россия будет повестки или нет?
Я вам ответил. Я не общаюсь с российскими смесью.
Можете выложить мать.
Хорошо.
Хорошо.
Камляют русский язык, заявил руководитель телеканала ДОМ, который призван вернуть Донбасс в состав Украины.
Рассказывайте, Денис, как Зеленский, как у него дела?
Зеленский, как вы видели, не захотел общаться с прессой, он запрыгнул в автомобиль, остановился в этой гостинице в центре Вашингтона.
ее буквально до Белого дома две минуты пешком.
Я попрошу оператора перевести камеру, вот перейти дорогу
и собственно вот Белый дом.
Если вы думаете, что вот все эти журналисты, которые
стоят здесь рядом со мной, освещают визит Владимира
Зеленского в Соединенные Штаты, вы ошибаетесь, потому
что они готовятся сейчас выслушать заявление Джозефа
Байдена по выводу войск из Афганистана.
Визит пока во всяком случае Зеленского в Вашингтон
проходит очень скромно, его не сопровождают мотоциклисты, его сопровождают одна машина
полицейского управления Вашингтона, передвигается он на бронированном внедорожнике,
который для него арендовали. Живет он вот в этом отеле, сказали, что он скромный,
но номер там стоит между прочим 2 тысячи долларов в сутки. Сегодня у Зеленского
запланированы 8 встреч, как говорил его аппарат, его прислужба, но выйдя из гостиницы на секундочку в 9.30 утра,
то есть он не похож на человека, который работает здесь от заката до рассвета. В 9.30 утра он вышел,
перед этим члены его делегации курили там за углом, стояли очень долго министра иностранных дел, вот вы
только что видели. Он съездил на подписание документов в Министерство энергетики и вернулся,
Его картрэш сейчас стоит у гостиницы, вот вы можете видеть, члены делегации выходят.
Они сейчас должны направляться в Пентагон на переговоры с министром обороны Лойдом, коллеги.
Я правильно понимаю, что самого Лойда Остина могут отправить в отставку?
Повторите, пожалуйста, Воль, плохо слышно.
Лойд Остин-то главой Пентагона останется, Денис, у него же проблемы грандиозные, не по украинской линии.
Проблемы грандиозные, но, судя по всему, Байден всю свою команду решил ту команду,
которая отвечала за вывод войск и эвакуацию мирных жителей из Афганистана, он решил сохранить
отстранён от службы был, насколько я знаю, полковник морской пехоты, который посмел
покритиковать действия своих командиров в Афганистане, этого человека отстранили от службы.
Те, кто принимал непосредственное решение, генерал Макензи, министр обороны Лоид,
Никто не уволен, все молодцы, все сохранили свои посты.
Ну, поглядим, поглядим, поглядим, должен появиться Байден в 20.00 по Москве.
Может и правда скажет, что уходит не только Остин, но и сам президент.
Спасибо огромное, Денис Давыдов, на прямой связи из Вашингтона. Сергей Борисович.
То, что произошло с Америкой в Афганистане, это действительно не просто имперское поражение.
Это катастрофа, причем, скорее всего, цивилизационная катастрофа.
после которой будут неизбежные последствия.
Вот теперь каждый день будут появляться новые и новые
подробности того, что произошло.
Это все будет попадать в средство массовой информации.
Будут бесконечные выяснения, кто был больше виноват, меньше
виноват.
Возложения и вины будут.
На всех, кстати, я согласен с тем, что министр обороны
мог бы подать в этой ситуации в отставку.
Напомню только, что в Казахстане в гораздо меньшей катастрофе
виноватые министр обороны честно подал в отставку.
там несколько складов взорвались, всего лишь с оружием. А вот после такой катастрофы,
конечно, выходить на прессу и говорить о блестящей победе, это мягко говоря,
недостойна офицера такого ранга. Но еще раз хочу сказать, это будет долго продолжаться,
Долгая эхо будет у этой афганской катастрофы, но вот я бы не стал со стороны России действительно
как-то здесь ворадствовать и уж тем более не присоединяться к призывам импичмента Байдена.
Зачем импичмент? Вот именно Байден сейчас должен заняться тяжелой работой по извлечению горьких
уроков. Он лучше, чем кто бы то ни было, может извлечь эти уроки и ему естественно будет
произвести некие изменения в американской внешней политике с учетом этих уроков. В частности,
никогда больше, я надеюсь, по крайней мере при нашей жизни Америка не будет свергать силы и режимы
и устанавливать другие. Но давайте надеяться на это аккомпичменту. Мы при всем желании
призвать и не сможем. Не вмешиваемся во внутренние дела, нет у нас такой привычки. Игорь Кожевин в
в студии Вестей появился, что за скандальная история
с семилетнего ребенка не смогли зарегистрировать школу на госуслуках.
Да, коллеги, это драматичная история.
Первоклассник остался без родителей,
а воспитывающий его дедушка до сих пор не имеет статуса законного пекуна.
Что решили в школе, расскажем в нашем выпуске, мы начинаем.
Вести смотрите с Игорем Кожевином.
Это были 60 минут. Спасибо огромное.
