В эфире ваша любимая программа, шестьдесят минут о самом главном. Здравствуйте дорогие друзья и товарищи. Начинаем со срочных новостей.
Итак, впервые приземлился самолет МЧСЛ-76, который вылетел из Жуковского, чтобы эвакуировать раненых претирактив в Пермском государственном университете.
О страшной трагедии. Со стрельбой сразу же было доложено Путину. Шесть человек убиты, двадцать восемь в больнице.
Случившийся президент назвал огромной бедой. Слушаем.
Начать хочу со слов соболезнования в связи с трагедией, которая произошла сегодня в Перми.
Прекрасно понимаю при этом, что никакие слова сочувствия не могут заглушить горечь потерь.
Воль от этих потерь, особенно, когда речь идет о молодых
только что начинающих в своем жизни людях.
Это огромная беда и не только для семей, которые потеряли
своих детей, но и для всей страны.
Правоохранительные органы сделать все необходимое для
того, чтобы проследовать это ужасное преступление,
выяснить причину случившегося.
а региональные и федеральные власти предпринут все необходимые действия для того, чтобы поддержать
пострадавших и семьи погибших, ребята. Известно, что 18-летний студент Тимур Бикмансуров,
который устроил стрельбу, при задержании был тяжело ранен, но не был убит. К этой
минуте убийцу прооперировали, сейчас он на ИВЛ, отходит от наркозы, реагирует на слова врачей и
и готовятся давать показания.
Убивал Бекмансуров сознательно.
Перед терактом в социальных сетях
опубликовал фотографию свой ужасающий план.
Только что Следственный комитет
опубликовал кадры обыска в квартире убийца.
Как развивались события? Смотрим.
Стреляет.
Чего вы, клятся, стреляли?
На этих кадрах 18-летний Тимур Бекмансуров
заходит на огороженную территорию Пермского госуниверситета 11.30 утра
и сразу открывая стрельбу.
Террориста-диночка в шлеме, броне и сружье.
Первым под огонь попадают охранники.
На входе в университет и непосредственно на проходной корпусе номер 8.
Стеклянные двери, сразу несколько пулевых отверстий.
Без мансоров холодно-кровно расстреливают людей в коридоре первой этажа.
В это время студенты пытаются забаррикадироваться изнутри своих классов.
Естественно, все испугались, начали суетиться, что-то делалось.
Сначала начали заставлять партами дверь в аудиторию, потому что дверь изнутри не закрывалась.
Те, кто оказался на втором этаже и третьем, прыгают прямо из окон, чтобы спастись.
Террорист убил 6 человек, 24 в больнице, у 19 пулевые ранения.
Вот и кровь. Вот и ранили первого человека. Бин-де, которые были на человека кровь.
свежее, очень сильно. Ох, страшно.
Убий...
Бросай. После чего молодой человек направил оружие на меня
и продвел выстрел. После чего я применил огнестрельное оружие.
Террорист был вооружен турецким помповым ружьем Хуглу XII калибра.
Его стоимость около 20 тысяч рублей,
по словам бывшего одноклассника-убийцы.
Оружие им тот интересовался еще в младших классах.
Просто занимался стребой, любил, стрелять, все дела.
Все время интересовался об этом.
и там хотел все время себе ружье купить, и там все вот эти вот делали вот.
Собою преступника было около 150 патронов, покупал он их в три захода,
посещал оружейный магазин в июне июле и августе.
Дребовик-преступник приобрел раньше в конце весны,
зарегистрировал его до ужесточения оружейного законодательства.
Установлено, что охотничек, блаткоствольное ружье, из которого им ввелась стрельба,
задержанный приобрел в мае текущего года.
Следственный комитет направил на место трагедии криминалистов из главного управления.
В первм срочно вылетели министра образования фольков и министра здравоохранения мурашка.
МЧС направляет туда борт с врачами.
Теперь к политическим новостям выборы в России признаны состоявшимися.
Об этом на встречу с Путином сообщила глава Цикла Памфелова.
Впервые за долгое время, более чем за 20 лет,
в государственную думу проходят не 4, а 5 партий.
По результатам обработки 99,84% протоколов лидируют единая Россия.
Партия набирает 49,83% голосов, КПРФ на втором месте 18,94%.
ЛДПР на третьем – 7,52%.
Также в Нижнюю палату парламента проходит справедливая Россия за правду 7,47.
новые люди, 5,33%.
Путин поблагодарил россиян за ответственности,
поблагодарил россиян за активность.
Особое слово благодарности, конечно, хочу обратить в адрес граждан России.
Поблагодарить вас за доверие, дорогие друзья, за вашу активную жизненную позицию.
Действительно, 51% явки выше 51%, это намного больше, чем 47% с небольшим на прошлых выборах.
И это говорит о том, что люди ответственно подходят к формированию
высшего представительного органа власти страны, государственной думы.
От ее работы действительно зависит стабильность в стране,
процветания России, движение вперед.
У нас одна общая цель, процветание России и ее граждан.
Разговор проходит по интернету. Это говорит о том, что Путин пути чувствует себя превосходным,
но до сих пор находятся на самоизоляции. Об этом сообщил Писков.
Пам Филово доложила президенту о беспрецедентно сложной компании и зашкаливающем желании,
в том числе наших западных партнеров, очернить сам ход, голосование и его итоги.
Нумеры были приняты на выходе в прозрачной компании широкомасштабной системы видеофиксации,
которая работала все три дня даже по ночам системы электронного голосования,
которые, включая президента, воспользовались порядка 2,5 миллионов человек.
Интересно в этой связи, как обстоят дела с 3 миллионами голосов за Тональда Трампа,
которые были потеряны на президентских выборов в США? Нашли? Или по-прежнему ищут?
А без прецедентном давления Запада на выборы рассказали сегодня и в общественной палате России.
К этой минуте выявлены 14 тысяч фейков.
Безусловной фишкой этих выборов, если так можно выразиться,
стали не столько бесконечной провокации ложь западной прессы,
с ними, наверное, все и так ясно.
Сколько? Пальсификация. Пальсификацией. Вы не ослышались.
Шататели российского порядка, режима, как ни назови,
специально оборудовали квартиру под типичный избирательный участок,
чтобы записать там видео о якобы бросок.
Смотрите, как это работает.
Не знаю.
Мы просто снимаем обычные нормальные кликутские видео.
Незаконно нарушаем.
Просто у нас есть заказчик.
Почеркиваю, это квартира.
Даже висят наши какие-то макетики, да.
Вот шторки завешаны.
Нет, у них настоящие.
Ящик для голосов, они прозрачные, видите?
Как-то жалко все это выглядят, говорят, кровенно.
Такое ощущение, что у Байдена, например,
закончились деньги на финансирование провокации, вмешательства в наши дела.
И если вспомнить, сколько американцы потратили на справедливые,
как они их называют, удары в Афганистане,
и высоко технологичные подарки талибам, то, может быть, так оно и есть.
Ну, конечно, едва ли.
А не признание выборов в России, я просто напомню,
европейские парламентарии договорились еще за три дня до старта этих самых российских выборов.
А сегодня мировая пресса выходит с кричащими заголовками о массовых нарушениях,
в падающем рейтинге «Единая Россия», что отдельно забавно,
ведь партия набрала без малого 50% голосов в россиян.
Только что появилась официальная реакция госдепартамента США.
Еврокомиссия, естественно, негативная, если это имеет значение.
Не отстают от европейцев с американцами,
но хоть в чем-то не отстают и наши украинские друзья и товарищи украинские власти.
Пока бывший президент Порошенко требует расследовать факт голосования Крымчан
и граждан с российскими паспортами на Танбассе,
будто бы это было каким-то преступлением.
Нынешний президент созывает Верховную Раду, чтобы признать выборы нелегитимными.
Отдельного внимания заслуживает расследование, будем так его называть,
журналисты телекомпании 1 плюс 1.
Соплеенко совместно с СБУ.
Обнаружил секретный канал связи между ЛДНР и Россией и кураторов,
которые велели голосовать за нужную партию. Смотрим.
Бери паспорты голосуй, иначе голод и война, такими аргументами российские
кураторы подталкивают украинских граждан выбирать кремлёвскую власть.
Жители ЛДНР массовой везут в Ростовскую область, у кого нет российского паспорта,
выдают там, на месте. За правильное голосование благодарят шампанским. Вот так
бесцеремонно происходит реальная анексия Донбасса. Люди, которые и дальше
получают выплаты по украинским паспортам, едут выбирать власть агрессора.
«Украинская контрразведка разоблачила прямой канал, через
который Москва управляет организацией выборов на
губированных территориях.
Показательно, что кремлёвская схема имеет такое же название,
как печально известная гитлеровская шифровальная
машина».
«Те указания, которые приходят в территории Российской
Федерации, не используют закрытый канал, который
называют «енигма».
Закрытые указания как действовать органом власти
по поспортизации. По принуждению населения по организации работы идут этими каналами.
Каждый голос владельца российского паспорта на купированной территории – это легализация ее анексии.
Ирония заключается еще в том, что единственный избиратель, представленный в этом сюжете,
совсем не выглядел, как будто его палками гонят на участок. Да и голосовал он не за единую Россию,
как ему якобы велели в Кремле, а почему-то за Владимиру Жириновского.
В общем, остается только процетировать одного из 245 наблюдателей,
что следили за ходом трехдневного голосования,
капитату Национального собрания Жирома Ламбера.
Уровень дезинформации на Западе относительно России
сохраняется на достаточно высоком уровне.
Впрочем, самым французам сейчас не до российских выборов.
Елисейские поля буквально гудят от обиженного боя
французских политиков, все из-за того, что Байден увел
у Макроны из-под носа увел оборонный контракт на
сумму в 65 миллиардов долларов, заключив оборонный союз
с Австралией и Британии. В рамках союза США поставят
конвере шесть подлодок с ядерными силовыми установками,
петрылатые ракеты, томогав. Особая пикантность заключается
в том, что детали соглашения прорабатывались во время
сам это большой семерки, вкорнували, где Макрон решал вопрос о сосисочных войнах с Британией.
И вот Байдом, смотрите, как он тогда ласково, любя похлопывал по плечам Макрона после совместной
фотосессии. То ли он использовал сосиски как отвлекающий маневр, то ли вот так в наглую и беззастенчиво,
буквально в соседнем кабинете договорился лишить Францию жирного оборонного контракта.
Глубоко уязвлённые дипломаты Пятореспублики в выражениях сейчас не стесняют,
сравнивают Францию с компризным ребёнком, который заходится в истерики, катаясь в популу.
А Вашингтон словно не замечает.
Это серьёзный кризис, как заявил вчера главамид Франции Жан-Ив Лидриан, ложь двуличие неуважения.
Министр иностранных дел осудил поведение союзников Франции после расторжения крупного
контракта с Австралией на поставку подлодок. Глава дипломатической службы также
раскритиковал президента США Джо Байдена, сравнив его с предшественником Дональдом Трампом,
цитируя без цветов, но с довольно неприемлемой формой торжественного заявления. Таким образом,
реакция была резкой. Покидая посольство на неопределенный срок, посол Франции в Австралии
остановился, чтобы пообщаться с репортерами. Это огромная ошибка и очень-очень плохое отношение
не контракту, а к партнерству, к партнерству, которая
должна основываться на доверии взаимопонимания
и на серьезных намерениях.
Без посла также осталась и французское посольство
в Вашингтоне.
Чтобы добраться до истоков Союза, США и Франции, надо
обратиться к временам до первого президента США.
До Джорджа Вашингтона, спустя всего два года после
объявления США о своей независимости, Франция официально признала
эту странную новую нацию и поддержала ее в войне
против Британии, и за все эти годы — это первый раз,
когда Франция отзывает посла в США.
«Знаете, я думаю, что это не было необходимостью.
Мы раньше никогда не отзывали нашего посла из Вашингтона.
Это очень плохие манеры со стороны американцев
по отношению к Франции.
Америка относится к макрону, как к аутсайдеру.
Но дело тут только в неумении себя вести.
Я думаю, что месть — это то блюдо, которое следует
подавать холодным».
«Американцы без сомнения не оценили возмущения французов
Впрочем, вчера американские каналы, даже такие, как CNN, скорее поддерживающие демократов и Джо Байдена,
действительно признали, что администрация Байдена допустила ошибку, оставляя Францию в неведении до недавнего времени и таким образом, унижая ее.
Но в остальном американцы считают Францию ребенком, который сейчас катается в истерике на полу, но в конце концов успокоится.
Непонятно, конечно, чего ждал Макронат Америки, когда
Европа променяла суверенитет на Американские базы.
Скоро вернемся.
Срочные новости, Соединённый Штат Америки, не признают
проведение выборов государственной Думы на суверенной украинской
территории, то есть в российском Крыму, а в этом говорится
только что опубликованным официальным заявлением
госдепартаменту США.
В России, внимание, новый парламент.
Какая нам разница, что думают американцы?
обработал в 99,84% бюллетене. Уже можно говорить, что впервые более чем за 20 лет в Густоуму проходят
5 партий. Лейдер голосования «Единая Россия», глава Центра сберкома Памфилова заявила о беспрецедентном
кибератаках на сайт в ходе голосования. Общественная палата за три дня выборов зафиксировала 14
тысяч пейков. Основные заказчики в Польше и Латвии на ложную информацию по оценкам общественной
палаты могли наткнуться порядка 60 миллионов россиян, 95% избирательных участков на выборах были
оборудованы камерами, но для западных журналистов российские выборы все равно недостаточно
прозрачные и не до конца демократичные. Это большая победа для партии, которая поддерживает
Владимира Путина, но победа это случилось на фоне большого количества обвинений фальсификации.
Еще того факта, что настоящая позиция в этой стране не была допущена к выборам. Совсем.
Россия не отдают свои голоса на выборах, но критики говорят это демократия в худшем смысле этого слова.
Российский президент голосует на самоизоляции за ковида при помощи спорной системы электронного голосования,
которая, как утверждают критики, предоставляет еще больше возможностей манипулировать результатами.
В длинной очереди у избирательных участков, первые из трёх дней голосования, бюджетники
мобилизованы для того, чтобы обеспечить единый России правящий партийный лучший результат.
Трёхдневное голосование требует в три раза большего количества наблюдателей. Независимые
наблюдатели говорят, что за онлайн голосования на государственном портале невозможно наблюдать.
У нас нет доступа по исходному коду, никто его не видел.
Автобусы превратили в избирательные участки,
Один и нашли, припаркованным сразу за пределами Москвы.
Мы спросили, почему именно в автобусе?
Объяснить нам не смогли.
Власти заявили, что выборы были прозрачными и честными.
Спасибо. Вы проголосовали.
Все выглядит, как обычные выборы.
Есть избиратели и партии, за которые можно проголосовать.
Вот только большинство оппозиционных политиков и активистов
с другими словами, самых громких критиков Кремля
участию в этих выборах не допустили.
Активизировались под вечер наши западные партнёры
в Европейском Союзе, что заявили, что российские выборы проходили в атмосфере запугивания,
я цитирую, и с многочисленными нарушениями, это не единственная претензия к России по совпадению
сегодня около 40 евро депутатов, русофобов из Польши и стран Балтии потребовали провести анти-монопольное
расследование в отношении Газпрома, якобы российская компания намеренно взвентила цена на газ для
европейцев. Сегодня Газпром выкупил на октябрь треть мощности польского участка газопровода
Емал Европа, бронировать дополнительной мощности
украинской ГТС ГАСПРОМ отказался, но Украине из-за
подорожения газа близится экономическая катастрофа.
Смотрите.
«Одески припортовый завод приостанавливают работу
об этом на своей странице Фейсбук объявил первый заместитель
директора завода Николай Щуриков, отметив, что техническое
состояние завода на сегодня худшая за всю историю
с момента основания, из-за того, что цена на газ, который
необходима для существования завода слишком высока.
Три тысячи сотрудников Одесского припортового завода
выходные получили СМС, что предприятия ищет нового
поставщика газа.
Продукция одного из крупнейших в Европе предприятий по
производству удобрений стала неконкурентоспособной.
Цены резко выросли вместе с о стоимостью голубого топлива.
На сегодняшний день производство карбомида нерентабельно
из-за высокой цены газа и низких цен на карбомид и аммиак,
но невозможно набивать карманы, когда все сверхприбыльно
и уничтожать предприятия, когда нечего положить в
карман.
Это не базарный лоток, который можно свернуть.
Причина происшедшего – умышленные и системные манипуляции
конкурсами по отбору до Вальца.
Рабочих могут перевести на трёхдневную смену, если
производство не свернут окончательно.
Цены на украинских биржах сейчас сильно обгоняют
даже европейские котировки.
Глубое топливо в следующем месяце будет торговаться
почти по 1170 долларов за тысячу кубометров, что в полтора
раза дороже, чем в Европейском Союзе.
Пик потребности в газе у нас может притись на холодный
март, как бывало в прошлые годы.
Две недели в марте были очень холодными.
Тогда у нас могут возникнуть проблемы с поставками газа.
Неприятных сюрпризов можно ждать уже в наступающем
году.
Эксперты не прогнозируют снижение газовых цен до
уровня 2020 года.
Годовые тарифы и цены на тепло скорее всего наоборот
существенно вырастут.
На этот отопительный сезон Украине может хватить дешевого газа из хранилищ. Тогда ценового шоку, наверное, не будет.
А вот что будет с ценами в следующем году сложно даже представить.
Грядущая зима в Европе обещает быть холодной. Старый свет поэтапно обращается к старым законсервированным заводам, готовится греться углем.
Решить проблему дефициты газов в хранилищах – это уже очевидно быстро не получится.
На сертификацию северного потока 2 немцам потребуется 4 месяца. Украина – от недостатка.
Газа в Европе может пострадать сильнее других. Но вместо того,
чтобы договариваться, в Киеве предпочитают продолжать обвинять агрессора.
За кулисные идеи Москвы, которая накрутила цен на агаз аж до тысячи долларов за
за тысячу кубометров, это настоящий Томпон с нашитерём.
Для тех европейцев, которые считают, что торговец России
– это бизнес, а не жесткая геополитика, Путин забрался.
И это ещё один шанс для Украины остановить Северный
поток 2.
Путин своими газовыми спекуляциями подставил Германию, сделал
лобистом Северного потока 2.
В Киеве уже договорились о поставках угля из Америки.
первая партия придет не раньше декабря, когда на Украине
уже ударят морозы.
«С Декс» согласовался американской компанией HCTrading поставку
на Украину двух судовых партий американского энергетического
угля.
Общий объем договоренности с поставщиком составляет
150 тысяч тонн.
Ожидается, что уголь будет доставлен на Украину двумя
судовыми партиями – первая в декабре 2021-го, вторая
в январе следующего года».
Риск замерзнуть еще до первых поставок американского
но украине осознают отчётливо и сейчас пытаются найти новые возможности на пути евроинтеграции.
Очередной способ просочиться в ЕС, попасть в так называемую группу риска,
где, de facto, Украина и так давно занимает почётное место.
Есть такой термин. Условие необходимое, но недостаточное.
Так вот, газ, пронилища в соответствующем количестве – это именно такое условие.
А условием, достаточно для обеспечения безопасности Украины, является включение нашей страны
в одной европейскую группу риска с Германией, Словакией и Польшей.
Группа риска — это механизм, специально разработанный в Европе
для предотвращения кризисных ситуаций с наличием газа.
Если Украина будет включена в этот механизм,
шантаж Украины будет означать одновременный шантаж Германии.
И для россиян это две большие разницы.
При этом даже в США советуют Украине оставить свои мечты
по остановке Северного потока-2.
Тот, кого называли убийцей российской трубы Амаз Хахштейн,
призывает Киев не зацикливаться больше на трансите газа-агрессора,
и сосредоточиться на собственных ресурсах.
Речь идет о трансформации существующей корзины энергоресурсов.
Уход от угля и расширения источников возобновляемой и ядерной энергии
нужно эффективно использовать залежи украинских энергетических месторождений,
а не только говорить АСП-2 и газе из России.
Почему не убрать это оружие? Почему не сказать, что российский газ не так уж и важен?
В вопросе зеленой энергетики украинцев нужно поспевать
даже за ближайшими братьями по ненависти к России.
И там, в эти дни, открываются станции по производству
биометана, на которой газ будут допывать из коровьего
навоза.
Подобные наработки в качестве плана «Б» есть и на Украине.
«Мы заменим часть природного газа биометаном.
У нас есть два больших комплекса, один в дне Пропетровской
области на 5,5 мегаватт, который работает на полную мощность,
другой владыжение на 12 мегаватт, который работает
также практически на полную мощность.
Мы владыжения за счет биогаза, когда температура низкая, компенсируем все температурные пики за счет того,
что биогаз мы вырабатываем на котельный и вырабатываем тепло.
Много новостей. Вот только что Бореллита, глава европейской дипломатии,
зачем-то заявил, что в ходе выборов в Российской Федерации были допущены серьезное нарушение.
Много гадости было сказано до выборов, что примечательно не меньше будет сказано и после выборов.
Тетр Олегович, вам начинает что это за процесс и поздравляю.
Спасибо.
Я хочу поблагодарить всех наших избирателей, всех
тех, кто пришел на выборы, независимо за какую партию
отдали голос, потому что это означает легитимность
нашей демократической системы, это означает, особенно
в этот раз высокая явка, означает, что людям далеко
не все равно, каким будет парламент, и они это показали
своим выбором и своим приходом на участке, это означает,
власть в условиях пандемии, готовы идти навстречу по желаниям избирателей, растягивая голосование на
три дня в избежание очередей, применяя дистанционное электронное голосование, которое удобно людям,
которые не выходят из дома и так далее и так далее. Значит, что касается нападок на наши выборы,
их стоит ожидать, они будут достаточно активны. Абсолютно понятно почему, потому что мы не
соответствуем тем представлениям о том, какими мы должны быть со стороны европейцев. Они
Они считают по-прежнему, что Россия – это та самая
Россия, которую в 90-е годы они получали.
Они считают, что Россия – это та самая Россия, которая
просто не дотягивает до их критериев, и они будут
настыкать носом в не буду говорить во что.
И ничего из этого не выйдет.
Легитимность наших выборов она здесь, в России, она
зависит от наших избирателей.
И русские будут сами определять будущее своей страны.
Поэтому никакие баррели, никакие заявления нам не страшны.
И очень хорошо, что на этих выборах проголосовали жители ДНР, ЛНР, Крымчане.
Это очень важно, потому что мы все живем в одной стране.
И я уверен, будем жить в одной стране, безусловно.
А что касается тех, кому власть не нравится,
половины избирателей проголосовали за Эдиную Россию,
а те, кому власть не нравится, они отдали свои голоса к коммунистам,
они отдали свои голоса свежим людям, новым людям, вот, и, так сказать, таким образом немножко
прибавили им популярности. Ну, такая тактика тоже есть, на зло бабушки уши отморожил, это известная
русская история, она вполне, так сказать, в нашем народном менталитете существует. Но еще раз
подчеркиваю, подавляющее большинство избирателей и в России, и в Москве проголосовали заединую
Россию, которая получила 50% голосов без малого.
И это очень хороший результат, учитывая, что традиционно
Единая Россия имеет много сильных кандидатов
одномандатных округах, а у нас часто избиратели
голосуют не за партии списки, а именно за людей, которым
они доверяют.
И вот этот кредит доверия мы будем использовать для
того, чтобы развивать нашу страну, принимать новые
законы и для того, чтобы никакие потуги обвинить Россию
в чем бы это ни было, никогда не увенчались успехом.
Тем не менее, срочная новость и служба безопасности
Украина открывает уголовное производство по факту незаконных
выборов государственной думы на территорию Крыма
и на территории Деннеры.
ЛНР, что примечательно за три ориентировочных дня
до старта голосований, сам Зеленский сказал не хай голосует,
если они приняли это решение, то могут таким образом прийти
на участке, но служба безопасности Украины видать
Считают иначе, но и год с депт. Давайте для частоты эксперимента тоже послушаем, люди старались.
Выбор в Государственную Думу Российской Федерации 17-19 сентября прошли в условиях неспособствующих их свободному и честному ходу.
Российское правительство с помощью законов, об экстремистских организациях иностранных агентах и нежелательных организациях
жестко ограничило политический плюрализм и помешало российскому народу реализовать свои гражданские и политические права.
Мы призываем Россию чтить свои международные обязательства по уважению прав человека
и фундаментальных свобод и закончить компанию давления на гражданское общество
политическую оппозицию и независимые СМИ.
Кроме того, мы не признаем проведение выборов в Российскую Госдуму
на суверенной украинской территории и вновь подтверждаем нашу непоколебимую
поддержку территориальной целостности и суверенности Украины.
Вот шикарное заявление, я считаю, это квинтэссенция западного лицемерия,
потому что те организации, о которых они говорят, как об иностранных агентах,
нежелательных организациях и так далее, они своих сторонников призывали голосовать за
коммунистов, за КПРФ. И половина голосов, отданных сегодня за КПРФ, это как раз голоса тех
людей, которые отрицают политическую систему России, которые не хотят ни свою политическую
партию, которые хотят сломать нашу систему изнутри с помощью соцсети. Ничего у них не выйдет,
А голосование на территории Крыма, ДНР и ЛНР – это на всегда.
А на следующие выборы уверен…
В Киеве?
В Киеве, да.
Так вышло.
Геннадий Андреевич Зюганов, мы к нему с большим уважением,
заявил, что в успех коммунистической партии на этих выборах связан с тем,
что избиратели наконец-то услышали коммунистическую партию,
хотя мы прекрасно понимаем, что советы голосовать именно за коммунистов
давали в этот раз удивительные люди.
Проживают они по каким-то причинам в Великобритании. Раньше мы шутили, что это в Вашингтонский обком.
Теперь можно говорить, что это Лондонский обком. Я говорю про, например, Марию Певчух.
Они потом писали мучительные твиты у себя в социальных сетях, что им было тошно противно.
Некоторых тошнило, но они ради Навального шли и голосовали за коммунистов. Логично, логично.
Юрий Числавьевич, будет верно, если скажете вы.
Первое. Коммунистическая партия Российской Федерации действительно получила весомую поддержку,
и мы благодарны всем нашим избирателям, которые пришли на избирательные участки.
Конечно, очевидно даже по официальным цифрам, что КПРФ одержала главную моральную победу,
потому что наша поддержка весомо увеличилась, весомо увеличилась
по сравнению с другими политическими партиями,
но а у меня была возможность общения с людьми.
Я в 15 регионов проехал и приятно,
что подходят и выражают слова поддержки.
Второй главный вывод.
На этих выборах фактически потерпели поражения антисовечки.
Те люди, которые с жестких антисоветских позиций,
как господин Жириновский,
высказывались против идеи справедливости социализма, а с другой стороны отъявлены либералы,
которые приравнивали Советский Союз фактически к преступному государству в своих программных
документах. Один еле прошел, другие вообще набрали один или полтора процента голосов. Запад,
конечно, он не заинтересован в сильной России. И то, что кто-то будет носиться с нашей страной
и признавать наши выборы, и говорить, что они честные и демократичные, мы на это не рассчитывали.
Наверное, единственные выборы, которые они признали за последние многие десятилетия, это и радовались.
Это победы Ельцина в 1996 году, когда они аплодировали,
а перед этим вместе с Чубайцем и Гайдаром распродавали нашу великую советскую родину.
Мы считаем, что на самом деле, конечно, наверное, фейковые истории были.
Вот это вот, наверное, было.
Но на самом деле настоящие иноиенты внутри нашей страны
— это те люди, которые нарушают избирательное законодательство.
И наша партия таких людей выявила.
Мы добились, что против некоторых из них те, кто орудовал
и нарушал закон на избирательных участках, уже возбуждены уголовные дела.
Мы будем дальше вести работу, чтобы все камеры видеонаблюдения,
с которыми мы работали на избирательных участках, были отсмотрены и мы вывели
тех людей, которые изнутри пытаются играть на руку нашим западным врагам.
Но с точки зрения призывов КПРФ на этих выборов, представив свою программу и команду,
во многом в этой программе были вопросы связаны с развитием народовластия.
Свободы слова, честных и прозрачных выборов.
и мы и самая большая политическая сила, которая выставила наблюдатели и боролись на избирательных участках
за честный и открытый результат. Ну, и Петр Олегович, я, наверное, не так глубоко, как вы,
изучаю различные платформы, на которых рекомендует за ту или иную партию голосовать, но я не встречал
призыв голосовать за политическую партию, коммунистической партией Российской Федерации на выбор.
Были какие-то одномандатники из разных партий, но за партию никто не призывал голосовать.
Мы прекрасно понимаем, что наша идеология для наших западных фарахов является губительным,
потому что в тех же странах Прибалтики, где сидят какие-то люди, коммунистическая идеология запрещена,
так же, как и на Украине. Но мы считаем, что сейчас для того, чтобы ни у кого не было сомнений в легитимности российских выборов,
надо довести до конца все расследования жестких нарушений,
надо обязательно, в государственной думе, в том числе, когда она начнет свою работу,
создать комиссию, изучить вообще эту процедуру электронного голосования.
Дайте наших специалистов и пусть господин Венедиктов и другие расскажут, как она работает,
если вы хотите нас убедить, что она честно и прозрачная.
Давайте убеждайте, рассказывайте, потому что нареканий и вопросов очень много.
Вот тогда, я думаю, что и к следующим выборам будет совершенно другой фон.
А будущие победы КПРФ они впереди.
Олег Викторович.
А я согласен, что выбор – это всегда политическое оружие в руках оппонентов России.
Вот хороший пример был с нашим экспрезидентом Борис Николаевичем Ельцином.
Сегодня известно, что Запад просто финансировал эту избирательную компанию, играл за Ельцина.
А когда в результате усомнилась вся страна, и прежде всего коммунистическая партия, которая конкурировала,
первый, кто признал был коллективный запад, и вся та информация, которая валом шла,
что выборы-то точно сомнительные, их не волновали.
А вспомните 2011 год.
Так, по-политически, Единая Россия эти выборы проиграла, она потеряла 77 мандатов в 2011 году по результатам выборов.
что нужно было делать оппонентам, что нужно было делать западу, ставить свечки и пить шампанское.
А что они сделали? Они сказали, эти выборы фальсифицированы. Мало потерял
Един Россия и вывели людей на улицу. Били полицейских, значит, булышниками на мостовой.
Какие выборы нужны для того, чтобы быть красивым и любезным западу? В этот раз
Почему такая истерика? Потому что они думали, они всерьез считали, что вот Эврика, шанс, пост-кризисная ситуация, пост-майданный, пост-кавидная ситуация.
Значит, настроение должно быть оппозиционное. Вот самое время пошатать политическую систему. Знаете, что не сработало?
Я вот согласен с вами. Давайте со всеми разбираться, наказывать тех, кто что-то фальсифицировал и так далее, и так далее.
Почему не сработало? Потому что мы выросли вот из этих 90-х годов, из этих коротких штанижек,
штанижек, начинающиеся становящиеся демократия. Мы сегодня зрелые демократия.
Мы вырастили свои институты, мы вырастили своего грамотного избирателя.
Его не надуешь, его не обманешь, не фейками, не всей этой чумой западной.
Поэтому смотрите, какие показатели зрелости.
Вот вы получили, коммунистическая партия Российской Федерации по спискам получила
плюс шесть процентов. Но ведь это как раз показатель
адекватности реакции, но есть ли кризис. Если действительно у людей есть
претензии к власти. Вот они результаты. Это разве не подтверждение легитимности.
Пятые партии проходят впервые за 20 лет в парламент. Это разве не показатель того,
что избиратель ищет в том числе, ну, хотите, новые лица. Хотите, он таким
тоже реализуют свои претензии. И к вам, и к нам, раз он голосует за какую-то новую
политическую силу. Это разве не зрелость демократии? Мы с вами в куларах до выбора,
до того, как сюда пришли. Вы мне говорите, что же чумные люди, которые под камеры,
чёрт там подкручивают. Но камеры-то работают. Камеры это зафиксировали. Это продукт нашей
зрелости нашей демократии. И аннулировали эти результаты. Тем самым, я хочу сказать,
подтвердить вот этот тезис. Слушайте, хватит уже смотреть и слушать по-чатскому, что
скажет книгиня Мария Алексеевна, да? Она ничего хорошего никогда не скажет про нас.
У нее так все, голова устроена в этой клинении, книгине, значит американского
разлива, значит давайте слушать своих граждан, своих людей. Вот они признают
эти выборы. Геннадий Андреевич признает эти выборы, признает. Владимир
Вольфович признает эти выборы, признает. Миронов, публично признал эти выборы,
признал они в сумме с нами это извините меня 75 процентов российского избирателя
который пришел и проголосовал мы кого будем спрашивать по поводу легитимности вот мы их
и спросили это результат вот та дума которая получится на выходе это результат воли заявления
российских граждан это продукт зрелости нашей российской демократии и каждый из присутствующих
здесь, или не присутствующих, но кто занимается политикой,
кто будет ставить это под сомнение, не выдвигая
действительно реальных аргументов ни в этой фейке, ни
конкретный бюллетень, который не туда пустили, оставив
по сомнению в целом легитимность нашей избирательной системе.
Он враг нашей страны, он играет вот на этих вот западных
клеветников России, еще один литературный как бы сюжет.
Да, поэтому я считаю, мы сегодня выросли из этих коротких штанишек.
Надо это сказать открыто нашим избирателям.
Господин Григорьевич, мне кажется, очень правильно.
Вы правильно ставите этот вопрос.
Если можно, расскажите, пожалуйста, поподробнее,
потому что мы, конечно, такого раньше и не видели,
чтобы фальсифицировали фальсификации.
Знаете, на самом деле мы такое видели, но в таком объеме,
настолько беспордонно, конечно, это не видели.
Безусловно, вот это вот внешнее мешательство, одновременно организация иностранной агенты, одновременно те, которые создавали эти фейки и все это запускали, конечно, это было частником единого плана.
Причем, на мой взгляд, они готовили даже не российское общество к непризнанию выборов, а уже свое западное, потому что, ну, наш избиратель действительно вот такой уже не верит.
Из всех проблем, которые возникали, 107 участков всего,
из 96 тысяч доли процента, возникали действительно
вопросы и практически сразу, вы правильно говорили,
практически сразу аннулировали, признавали недействительные.
Причем ведь не на всем участке, а даже если два, три, четыре
билютени были вопросы, сразу всю урну признавали
эти билютени недействительными.
То есть мгновенная реакция была.
Везде по всей стране работали центры нашего видео на
в наблюдении общественных центров любой желающий,
в том числе представители партии, в том числе представители
СМИ, могли прийти туда три дня смотреть подряд
за этим за всем.
Теперь, что касается электронного голосования, я пользуюсь
возможностью Юрия Фонюна, приглашая к нам в общественную
палату.
У нас работала техническая группа, мы досконально
разобрались по всей процедуре, готовили рассказать, что
из себя это представляет.
У нас был цифровой сейф-пакет, что это такое.
Каждый день мы сделали снимок всего блокчейна.
При журналистах эту информацию мы скидывали на Винчестеры, запечатывали и в последний день мы сравнили то, что мы делали снимки и то, на основании чего подводились результаты.
Полное совпадение, что это означает. Это означает, что никаких модификаций в этом не было, абсолютно никаких, не добавили, не убавили, все было точно, ясно и понятно.
Вот что был цифровой пакет общественной палатой. Ну, наверное, еще один важный, конечно, момент.
Что касается самих фейков?
Это уже
стандартный элемент информационной борьбы.
Но кроме этого, ведь было и другое.
Европейский парламент что принял?
Принял, что они будут
не пускать своих собственных граждан,
чтобы они стали международными наблюдателями у нас.
У нас был премьер
с известным обутсменом,
возглавляет союзом обутсменов, которого не выпустили.
Не выпустили из Европы,
потому что он к нам должен был ехать в общественную палату
и смотреть за выборами.
просто физически не выпустили. То есть сделали все возможное, чтобы признать наши выборы недействительными.
Это, конечно, не сработало. Более того, мне кажется, вот такое жесткое внешнее воздействие уже имело обратный результат.
Уже наши люди, уже наши избиратели говорили, слушайте, ну тут уж големотия абсолютная, то, что показывают, то, что пишут, из года в год одно и то же.
Поэтому все эти фейки, безусловно, где-то на кого-то они работают, особенно на западную аудиторию, мы видели то, что они там рассказывают.
Но на наших российских граждан уже влияют значительно меньше, чем раньше.
И в этом и есть задача наша гражданского общества рассказывать правду, проверять каждый фейк, как мы делали.
И по видеокамерам, и отматывать назад, звонить нашему наблюдателю, который на участке, мы же досконально все это проверили.
Все случаи, когда были вопросы, мы сами открыто это поднимали, открыто об этом говорили.
Прозрачность беспрецедентная.
И правильно сказал Олег Морозов, ведь в сущности все партии удовлетворены.
Афонин удовлетворен в целом результатам. Единая Россия удовлетворена.
Кстати, хочу отметить, что там не 51%, не 52%, не 53%.
Если бы кто-то хотел сделать кому-то приятное, там было побольше.
Ну КПРФ проведевости ради не признает результата электронного голосования,
которая состоялась в Москве, что касается электронного голосования, жутко модный фейк распространяли по поводу электронного голосования.
Там некая женщина, которая представлялась козловой надеждой, требовала, чтобы все проголосовали за одну известную партию.
При этом она заходила якобы, имея ключи на сайт электронного голосования под Анбасу, ЛНР, ДНР и голосовала нужным образом.
Потом пришлось все это опровергнуть. Это фейк.
Но несколько часов информация распространялась и легла в основу
абсолютного большинства западной европейских телевизионных сюжетов,
как доказательство того, что у нас тут, конечно, безобразные совершенно выборы.
Но есть ли еще одна страна, где в режим реального времени ведется трансляция
абсолютно со всех участков, где можно зайти и посмотреть по камерам,
что происходит в избирательных комиссиях? Нет, такой страны нет.
При этом мы знаем, что в Соединенных Штатах Америки не допускались
от республиканцев даже на физически не допускались на избирательные участки, но
ничего европейский союз проглотил, проглотил и промолчал. Что касается нас вот
тоже только что представитель европарламента по фамилии Стано заявление заявил. Послушаем.
Последние несколько дней мы видели, как в России критиков и независимых политиков
запугивали в ходе региональных выборов и выборов в государственную
Думу.
Причем эти выборы прошли без участия от достойных
доверия международных наблюдателей.
Мы глубоко сожалеем, что Россия приняла решение
серьезно ограничить число международных наблюдателей.
Из надежных и достойных доверий источников нам стало
известно о серьезных нарушениях в ходе голосования.
При дворе выборов большое давление оказалось на
оппозиционных политиков общественной организации
правозащитников активистов гражданского общества, независимые
и независимых журналистов.
Все это привело к ограничению свободы выбора россиян.
Они также не смогли получить полную и достоверную информацию
о кандидатах и сделают таким образом верный выбор
в ходе голосования.
Поэтому мы призываем Российскую Федерацию выполнить все
обязательства, взятые в рамках ООН, организации
евросийского сотрудничества и Советы Европы, обязательства
по защите прав человека и демократических ценностей,
что также включает в себя проведение свободных и
и честных выборов.
Александр Глебыч, рар на прямой связи.
Давайте принесёмся в Германию.
Берлин, Александр Глебыч, честно говоря, всё это напоминает
какую-то бессильную злобу, в том смысле, что сначала
отказались направлять своих наблюдателей, потом,
не доблюдая за выборами, заявили, что эти выборы
не проходят никакой критики, и ещё тот факт, что за три
дня до старта голосований вы объявили их нелегитивными
тоже, конечно, указывает на то, что кто-то шатал-шатал
режим не смог расшатать и поэтому начал простить из-за этого слова гадить объясните нам эти процессы
но я бы сказал бы что есть крикливое меньшинство в европейском парламенте в Советой Европе
которая которая некто называется вообще эквизиций вот они выступают с ожесточенной критикой
российской действительности российских выборов не признают выборов но это же не официальная
позиция европы это не официальная позиция национальных государств я не слышал нет ни одного
лидера европейской страны, что выборы в России не будут признаны. Я думал, что есть часть
европейской элит, которая считает, что в России нет демократии, а демократия тогда, когда выиграет
Навальный. Но есть же разумные силы, которые хорошо анализируют Россию, понимают, что там люди
голосуют за стабильность. Здесь такая просто... есть в историческом разрезке, Россия сейчас
нужна стабильности. И поэтому результаты такие, как они есть. На Западе немножко другие, хотя тоже
здесь мерка 16 лет оставалась у власти поэтому что сказать надо диалог вести объяснять и
все будет хорошо про северный поток александр глебыч не могу не задать вам вопрос цены в европейском
союзе стабилизировались на украине коллапс есть ли какой-то контакт между брюсселем официальным и
официальным киевом там требуют новых антироссийских санкций тоже все это связывают с выборами но выборы
Ладно, оставляем за скобками. Что будет с северным потоком 2?
Северный поток 2 достроен, и я думаю, что его остановить будет невозможно. Тут многие еще
эксперты говорят и надеются, может, на то, которое настроено негативно к тому, что власти придут
зеленые. В Германии могут попытаться где-то помешать, но я этого не вижу, потому что зеленые не
будут канцерами в Германии. Выигрывает или лошадь, или шольц. Ова политика готова на парматичный
разговор с Россией, поэтому здесь тоже, я думаю, никакой
катастроф не произойдет, если потом два заработают.
Украинцы всегда нужно советовать просто более рационально
смотреть на ситуацию, изучать правила рынков, в том числе
газово-энергетической Европе, и понять, что не Россия
виновата, а сама Европа слишком рано начала отказываться
от так называемых грязных источников, переходя на
аутенативные источники, которые слишком дорогие,
которые здесь не работают.
Вот в чем суть.
Александр Глебович, а процедуру сертификации сознательно растягиваете на четыре месяца.
Назло нам, назло себе. Вам же холодно, а не нам. Согласовываете быстрее?
Поэтому я, если от меня было зависело, я бы поторопил бы этот самый процесс.
Но, к сожалению, Ольга, нужно привести здесь правиль к спутнику В,
который тоже давным-давно оказался прекрасным ваксиной.
И в Европе его просто не пускает.
Растягивают этот процесс сертификации до бесконечной.
Хотя в этом году, я думаю, и то, и другое.
Северный поток-2 будет сертифицирован.
И, я надеюсь, и спутник В тоже войдет здесь в обеход в Европе.
Спасибо вам огромное.
Александр Глебыч Рар, напрямую связи с Германией и с Берлином.
Спасибо.
Задача делегитимизации российской выборной системы была поставлена давно.
Об этом говорили.
И мы должны понимать, что все те заявления, которые
сегодня звучат из Вашингтона, Варшавы, Прибалтийских
столиц, Брюсселя, Киева — это лишь отражение глобального
геополитического противостояния.
Здесь дело не в легитимности, либо не легитимности российских
выборов.
Задача стоит более масштабная.
Если не уничтожить Россию, как самостоятельный геополитический субъект, то подорвать ее изнутри, навязать нам внутренние проблемы, разбираясь с которыми мы не сможем быть успешно на внешнем контуре.
Здесь идут очень большие смыслы и огромные ставки.
Вопрос, кто будет лидером в XXI веке.
Причем, если мы посмотрим, ведь запад неоднороден.
Посмотрите, какие системные проблемы, с которыми сталкиваются
сегодня ведущие глобальные игроки.
Фактор Китая.
Это сегодня главная, главная боль для Великобритании
и Соединенных Штатов Америки.
Именно поэтому, казалось бы, есть НАТО, где Америка
галает граммную роль.
Тем не менее, они создают свой мини-блок для того,
превратить Австралию, такой непотопляемый американский
авианосец, плюс дать ей для противостояния с Китаем
атомные подводные лодки, вооруженные крылатыми
ракетами томагав.
Вот вставки этой игры.
И здесь не в том хорош Китай или плох.
Китай сегодня выходит на роль глобального экономического
лидера.
В этом главные угрозы сегодня для Соединенных Штатов
Америки, для англосаксов.
Поэтому они, собственно, вот так взяли и бесцеремонно унизили Францию.
Франция – великая европейская держава, ядерная, между прочим.
Осуществляет совместно ядерное планирование с американцами и британцами
в рамках соответствующих ядерных структурнатов. Тем не менее, публичное унижение Макрона. Почему?
Потому что Америка смотрит вперед. Франция – разменная монета.
А если Франция – разменная монета, то представьте, как Америка поступит с Украиной.
Просто вышел вожжем за шкирку на помойку, как никому не нужный использованный бумажный носовой платок или туалетная бумага.
Вот роль Украины в современной политике.
Быть туалетной бумагой для старшего американского гигимона.
Как может быть неприятно это было бы слышать нашим киевским коллегам.
Поэтому все попытки изобразить из России монстра, спровоцировать какие-то внутренние беспорядки, навязать нам их представления о том, правильно мы поступаем или нет, правильно ли наш избиратель голосует или нет, это лишь отражение глобальной мировой политики, в которой по большому счету мы успешны.
Вот все атаки, которые сегодня идут, мы видим, что они вот не такие монолитные, как, может быть, мы ожидали, потому что российская политическая система устойчива, потому что в предшествующие годы были приняты законы,
реализована политика, которая не позволила пятой колонии расшатать страну изнутри и обрушить политическую стабильность, а следовательно они не обрушат нашу экономику,
Следовательно, мы будем успешны на внешнем контуре, потому что не будем
отвлекаться на внутренние проблемы. Поэтому, несмотря на теленные проблемы,
недостатки, критику выборов, с которой выступают и парламентские партии,
тем не менее, самый главный результат мы движемся вперед. А это фактор, который
обеспечивает нашу успешность в этой глобальной геополитической конкуренции.
И есть ли в мире еще одна правящая партия, которая
переживая коронавирусные проблемы, а в нашей стране
еще были нюансы с пенсионной реформой, наращивая, ну
или во всяком случае не сдаёт свои позиции, тоже, наверное,
едва ли.
Тем не менее, давайте мы послушаем тот бред, который
сейчас журналисты западной европейской публикует.
Там, конечно, отдельно обращают на себя внимание, что мы
заставляем силой и отстеруем напрямую бюджетников голосовать,
Никаких доказательств не приводят вовсе.
Вот прям вообще никаких. Смотрим.
Голосование по принуждению, манипуляции и мошенничества.
Как Кремль обеспечивает себе победу?
Пропутинская партия берет большинство в российских выборах,
несмотря на падающую поддержку.
Думские выборы ВРФ. Обманом. Единая Россия.
Германия указывает на массовое нарушение во время Думских выборов.
Россия, бюджетников, вынуждает голосовать силой.
Когда мы на фоне всех тех геополитических процессов,
которые коллега сейчас описал и геоэкономических, кстати говоря,
ценно-газ, приближающиеся зимы, природного метана,
которые собираются кое-где выделять,
а также геополитических интересных сдвигов формирования
этого троиника такого англосаксонского военным смысле слова,
интересного очень на будущее, вот на фоне всего этого,
этого конечно реакция на российские выборы на западе вот на мой вкус слабовато и очень
предсказуемо то что гостеп заявил ну это такая вялое вполне себе риторика и в смысловом
плане очень вялая очень предсказуемо вообще американцам стоило бы после своих выборов
предыдущих просто помолчать как бы и уже ничего не рассказывать никому как индейцы говорили
до лошадь сдохла слезай вот что касается общим медийной такой тоже для понимания всех
оппонентов назвали внутренними террористами, всех тех людей, которые оказались на территории Катеррии.
Террористы.
Вот, что касается медийной реакции и реакции политиков, а это сегодня на Западе примерно одно и то же, это одно сообщество, то оно
хорошо описывается словами Максима Горького, лег в углу и заплакал в бестильный злобе, напомнила мне этот цитат, потому что сказать-то,
в общем-то нечего, они, чертну, не нам это уже рассказывают, а они своим избирателям
рассказывают старые, уже заплеснившие такие байки, которые методологически укладывают
в очень простую схему. Россия, в принципе, не та страна, которая должна быть. Народ
в России тоже не тот, абсолютно. Он не такой, как мы хотим его видеть. Выборы мы со своей
стороны проиграли, а почему? Потому что до выборов в России оказались недопущены
политические экстремисты и иностранные агенты. Это главная проблема наша на этих выборах, как выяснилось.
А, ну да, конечно, еще заставляют голосовать силой, потому что российская власть очень эффективна и об этом часто говорится,
потому что у нее есть The Strug, The Gulag и The Propaganda. И вот этим всем, значит, заставляют людей идти голосовать якобы.
Еще один тоже методологический прием у них, рассказ о якобы неподочетности этих выборов,
Потому что наблюдатели не пустили на выбор, а ничего, что у нас на выборах иностранных наблюдателей почти рота была, почти 300 человек.
Сколько сейчас в Германии приедет наблюдателей?
По информации Марии Захарова 4 будет наблюдателя иностранных на этих выборах парламентских.
Но все еще недостаточно. Кстати, вбрасывается о том, что Россия сама отказалась наблюдателей обсе принять, якобы.
якобы, а ничего, что мы им предложили, очень серьёзную квоту, а они сами сказали, что они не приедут в
таких условиях, потому что это выше их достоинства, а теперь нам будут рассказывать, что наблюдение никакого
не было за выборами. В общем, в целом, конечно, это всё смешно, я думаю, что они, может быть, сейчас
ещё какое-то время побурлят, а дальше зима придёт и придётся заниматься более серьёзными задачами.
Придется договариваться про российский газ, несмотря на то, что кизики и витрики, вот их судьба.
Витрики не работают, там говорят, штиль в Северном море, а остается, что одни кизики.
Прервёмся, через минуту вернёмся.
Срочные новости Служба безопасности Украина только что заявила об открытии уголовного производства по факту незаконных выборов
в государственную туму России на территории Крыма.
Мит Британии назвал выборы в России
серьезным отступлением от демократических свобод.
Я думаю, мы как-нибудь переживем.
Но и неслыханный международный скандал
впервые за все время существование Соединенных Штатов Америки,
Франция отзывает своего посла.
А ведь Париж был одним из первых,
кто признал тогда еще мятежное государство,
поддержал молодую нацию в их войне против Британии.
Австралии, виной всему тройственный факт. Военный союз, который заключили в
ашингтон-лондон и конверт из-за нового военного союза. Франция лишилась много
миллиардных, там в частности 65 миллиардов, военных контрактов, заключенных
с австралией. Сегодня выяснилось, что переговоры велись тайно во время саммета
большой семерки, который принимал у себя Джонсон. Самое любопытное, что
что лидеры трёх государств вели переговоры во время того, как бедный и несчастный Макрон решал проблемой с продовольствием из-за Брексита.
Алиссимирный Байден в этом самом вхорнували, его все дружеско похлопывал Макрона по спине, куда нож, потом все трое ему и вонзилия.
Это прямая цитата главы Митфранция Лидриана. Он тоже, разумеется, обучалит.
Франция тазвала своих послов из Австралии и США в
отместку за то, что Австралия отказалась от сделки по
подлодкам.
Это шеломляющий разлад в долгосрочных отношениях,
которые подчеркивают, насколько французы разъирены
из-за отмены мультимиллиардного контракта на подводные
лодки.
Французский министр иностранных дел не сдерживался в выражениях,
когда говорил про этот разрыв.
Место ложь, двуличие было серьёзное нарушение доверия,
пренебрежение.
Так что дела между нашими странами идут не очень
хорошо.
Это означает, что наступил кризис, поэтому есть символический
аспект.
Мы отозвали наших послов, чтобы попытаться разобраться
в происходящем и продемонстрировать бывшим партнёрам наше
глубокое недовольство и наличие кризиса.
Мы хотим подчеркнуть нашу позицию, что мы будем защищать
наши интересы в Австралии и США.
то время как соглашение AUKUS еще сильнее сближает Австралию, США и Британию,
чтобы противостоять угрозе Китая. Это тревожный знак, что долгосрочный альянс
с Францией трещит по швам. Речь идет не только о подводных лодках, несмотря на всю их важность.
Это экстрадинарная ситуация, когда три союзника решили, что четвертому союзнику Франции не окажут
подобного доверия в рамках укрепления отношения альянса. Это абсолютно экстрадинарно.
Чувство, что тебя предали, то есть всё, что ты делал на протяжении более десяти лет. Вот что объясняет злость французов.
Наши британские друзья объяснили нам, что они покидают ЕС, чтобы создать глобальную Британию.
Как видите, это возвращение в Лону Америке и признание воссального статуса.
Глобальное Британие, похоже, больше стремится быть младшим партнёром США, чем работать с разными союзниками.
Это же тоже разговор не столько про этот военный союз под названием аукус, сколько про суверенитет, независимость, без суверенитета, без независимости.
Даже твои друзья и товарищи, лепшие, казалось бы, пользуясь украинскими терминами, в любой момент самые неожиданные вонзают нож в спину и ничего предпринять уже невозможно.
в США поступили с Францией, как с какой-то банановой республикой.
Извините, Франция ядерная держава, непомойный кот, к которому ткнули физиономию американским сапогом.
Но США-то ко всем в мире относятся.
Я считаю, президент Макрон, если он президент Франции,
который является постоянным членом СССР, он должен ответить.
Как ответил генерал Деголь, выйти из военной организации НАТО,
оставшись в политической части. Это первая. Второе. Второе. Ну, если вдруг Франция захочет
получить статус наблюдателей, водокабе, как говорится, двери открыты. Но я думаю, самое главное,
что сейчас должен сделать официальный Париж. Визит в Москву, переговор с президентом Путиным.
Это новая альтернатива для французского внешнеполитического курса. Далее, совместные учения.
Нормандия Неман. ВКС России и ВВС Франции. Надо ответить англосаксом, чтобы они уважали
Париж. Наста они уважают, а вот Францию унизили. Плюс, я думаю, что необходимо более тесная
координация хотя бы на уровне переговорного процесса взаимодействия партнерского
канала между службой внешней разведки России и соответствующим французским ведомством внешней
разведки. Может быть надо обмениваться информацией по американцам, потому что на самом деле французская
разведка допустила колоссальный ляп. Она не предупредила о коварных замыслах Великобритании
и Соединенных Штатов Америки своего президента. А у нас, возможно, такая информация была, но не было
каналов взаимодействия. Поэтому за российско-французский военно-политический альянс. Вот чего мы
мы предлагаем Макрону. Петра Олегович. Я уверен, что посол Франции сейчас все записал по пунктам и уже передает шифровку.
Французы захотят придуть. Мы вообще для всех открытый. У нас позиция абсолютно спокойна. Именно всего того,
что Россия обеспечивает себе свой суверенитет. Мы сами выбираем тот путь, которым движемся, и мы его защищаем самостоятельно,
Стоятельно, без союзов с Кенгуро, Австралией, и кем-то еще.
А что касается Франции, вы знаете, такой закон жизни.
Если ты что-то такое сделал, и проблема в тебе не решена, она обязательно к тебе возвращается.
Вот когда французы отказали России в продаже Местралей, вот тогда...
Ну, конечно, нам надо было тогда посла отозвать, это я согласен.
Но тогда мы этого не сделали. Мы кивнули, сказали, понимаем, вы люди зависимые, извините.
А вот теперь эта проблема пришла к ним. Пускай немножко почувствуют себя такими людьми,
которых тоже не очень надежные их друзья обвели вокруг пальца. В современной политике,
международной политики, мне кажется, что интересы стран, интересы народов, они преступным
образом игнорируются. Все эти альянсы, договоренности на полях, какие-то колбасные войны,
сосисочные договоренности, значит, австралийские подлодки. Слушайте, это все не имеет отношения
к благосостоянию, к хорошему настроению французов, австралийцев или американцев. Давайте мы сделаем так,
чтобы нашу страну, прежде всего, уважали и так никто бы не мог себя позволить вести с
Россией, как сегодня повери себя с Францией. Нам такие союзники даром не нужны.
Вы знаете, что мне кажется главная проблема современного
коллективного Запада, в том, что неожиданно для них
в последние 20 лет Россия ведет себя по-настоящему
как великое державо.
Прилично.
Она ведет себя как великое державо.
Вот мы проводим выборы, так как мы считаем, нужными
их проводить.
И нам глубоко плевать, что там про это скажут на
Западе.
Мы позволяем нашим гражданам голосовать на выборах,
что они имеют российские паспорта в Донбассе, в Приднестровье, в Южной Осетии, потому что это
наши граждане, это наше дело, это дело Великой России. И попробовали бы сделать бы наоборот,
не дать им этого права. Вот тогда бы мы не были великодержавы. Мы даем им это право и нам плевать,
что по этому поводу скажут на Западе. А то, что они свои проблемы сегодня остро переживают,
это их дело. У них действительно сегодня кризис НАТО и кризис Западного Альянса, а разве
северный поток американцы костюми ложились, чтобы его не сделать? Немцы сказали, нет, ребята,
наша немецкая рубашка нам ближе к телу, и поэтому мы будем делать северный поток. А сегодня
французы поняли цену вот этой западной дружбе, когда их взяли и за, в общем, вот эти похучие
доллары продали просто на один раз. И они сегодня удивляются, как же ведут себя наши ближайшие партнеры.
В современном мире правят не Макрон или Байден. В современном мире правят транснациональный капитал,
который получает прибыль из всего, в том числе и из гонки вооружений. Нам надо из-за этого
сделать определенный вывод. И кстати, избиратели голосу из ОКПРФ сделали вывод, что нам не надо
когда встраивается хвост-западу, нам нужно уйти от капиталистического пути развития и отказаться от, в том числе, проникновения международных транснациональных корпораций.
И посмотреть, как российский крупный бизнес работает или в интересах страны, или в интересах Запады.
Мы это реализуем в новой государственной думе.
Выбор действительно состоялись, признанно легитимными. Все важные новости сейчас будут весть ахер.
Весь сахар Несс Маскавич в студии Вестей появился.
Главное, новое зня, это, конечно, еще и трагедия,
18-летний студент, пришел и открыл огонь.
Да, Олег, каждый час приходят новые данные об обстоятельствах преступления,
свидетельства тех, кто с пацией, тех, кто знал убийцу лично.
Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрите вести с Арнестом Маскавичем, это были 60 минут.
Спасибо огромное.
