Дамы и господа, друзья и товарищи, всем привет в эфире программы шестьдесят минут, а самым главным
Радостное, наконец-то для Украина новости с радужной Олимпиады
Здесь сразу отмечу, что не ЛГБТ единым живо-таки из кигры, но без БЛАМ все же не обошлось
Итак, гарный хлопец, справжний казак, борец греко-римского стиля
по совместительству депутат Верховной Рады Жан Беленюк
добыл таки для своей пустыни исторической, но все-таки родины
Украины первую золотую медаль. Поздравляю!
На радостях 30-летний чернокожий атлет даже пустился в пляс
и это стоит увидеть
Жан Веленюк! Так, так, друзья! Перемогае! Истоя Олимпийским чемпионом! Жан, ты молодец!
Есть золото! Витаю всех украинцев! Витаю всех спортивных болеванников!
Есть Олимпийское золото! Жан Веленюк!
Забывая другу Олимпийскую бедаль в карьере и первая своя Олимпийское золото!
Олимпийский чемпион в Токио, Жанна Витаемо и традиция ГОПАК с украинским правором в вид украинца. Так, Жанна!
Традиционный ГОПАК.
Хоть какая-то видимая польза стране от депутатов Рады и слуг народа,
хотя без Рады не обошлось.
Знатоки народных танцев подозревают, что Беленюк дал не традиционного
украинского ГПК, а опустился в москальскую присядку.
Так что народи не могут возникнуть вопросики.
как в случае с Зеленским, которому предъявляли, что вместо вышиванки косоворотку надел.
Так или иначе, но в Киеве, в Беленюху возвращаться небезопасно, смотрите.
Вот они, будни европейской столицы.
Здание правительства Украины заходит крепкий мужчина.
В руках у него боевая граната, не муляж.
Террорист размахивает гранаты и объявляет, что здание захвачено,
обещает разнести все в пух и прах, но вскоре сдаётся бойцам спецназа.
Горе захватчиком оказался бывший отошник, орден ему вручал Порошенко,
сапёр, искорательного батальона Айдар, и вот ведь ирония тёска Зеленского.
Никаких внятных требований Владимир Прохнич не выдвигал,
зато душу отвёл знатно.
Крыл всех с 7-этажным матом.
Я живой, мне уйду отсюда, я сяду на 10-м.
Мужчина, пошли со мной.
Это захват встанет.
Это захват встанет, вы за *** все.
А с первоветники полиции, тут мужчина с важной чью-то.
Вензоматно, воевай, убирайте ругей.
Убирайте ругей, пистолет не идёт, я отпущу чеку.
Вот чека.
Я саден в прошлом! Ты спой здесь! Иди сюда! Убирайте людей, вспомните. Убирайте, б***ь, людей! Как вы, б***ь!
Мужчина, заспокойтесь обыглазка сзади!
Ребята, б***ь! Все, вот это б***ь!
Вы знаете человека, который зашел в здание?
Только визуально, очевидно, в батальоне Айдар я пересекался. Вот тут друзья мои с Айдара знают его.
Государство, фактически, наше государство и особенно наши правоохранительные органы работают на Россию.
А какие-нибудь требования он озвучил?
Нет, он говорит, что его просто достала жизнь.
Относительно заложников кого-то захватывал.
Мы не можем их пока называть заложниками.
Но это предварительно два сотрудника государственной охраны и работник кабинета министров.
Я не знаю, вы обратили внимание, что большинство окружающих настолько привыкли к происходящему на Украине маразму,
моразму, что даже не обращают внимания на то, что человек
аж с гранатой угрожает себя взорвать в здании правительства.
Просто проходит мимо.
На Украине это теперь что ли нормально?
Вообще слово сочетание безопасное Украина, своего роду
аксюмарон, свежий пример, свежайший.
Загадочная смерть минского оппозиционера Шушова.
Руководителя так называемого белорусского дома нашли
с петлей на шее в глухом уголке уютного парка на окраине Киева.
И вот в такой вот безопасный город сейчас сбежал муж
белорусской спортсменке Тимоновской.
Не путать ее с Тихоновской. Разные люди.
Ситуация с Шишовым, конечно, жуткая,
зато американского пропагандиста Мэтью Ченса
появился повод снова покопаться в мусоре вокруг места происшествия.
О чудо, он нашел там нет не Ольгинских троллей следы
кровавого Лукашенко, но хорошо хоть не Петрова
и не Баширова.
Здесь обнаружили тело белорусского дизидента Миталия Шишова,
его нашли повешенным, вот на этом дереве буквально
за пару часов до нашего приезда.
Фактически, мы прибыли прямо на место происшествия.
Полиция сняла его с веревки, однако его тело связала
прямо с этого сука, с высоты где-то 3,5 метров.
Здесь также лежал телефон, предлежащий Виталию Шишову,
но все его вещи уже забрали власти, которые проведут
судебную экспертизу, чтобы докопаться до правды.
Вот смотрите, криминалисты бросили здесь пару резиновых
перчаток.
Они очевидно пользовались ими при сборе возможных
улик.
Один из коллег Шишова, который видел тело до того,
как его увезли, заявил, что на теле Виталия присутствовали
следы насильственной смерти, вот посмотрите, здесь
повсюду разбросан мусор, похоже, здесь джигали костер,
хотя это довольно укробная местечка, сюда явно заходит
местные рабочие и не только.
Что же это был за человек?
Он организовывал протесты и акции против режима в
Минске, был известным противником белорусских
властей, и это обстоятельство может иметь непосредственное
отношения к делу в этой загадке. Полиция сообщила, что изучает две версии событий.
Речь идет либо об убийстве, либо о самоубийстве. Либо же, возможно, об убийстве,
которое попытали замыскировать под самоубийство. Сотрудники госведомств,
прокуроры и уграничен чиновники не стали выдвигать никаких обвинений в адрес
Белорусского государства.
Имя и плавами, на этом этапе никто не торопится утверждать
наверняка.
Кто же повинен в арисмерте, однако, если за ней и в самом
деле стоит Белорусская сторона и Белоруссия, то этот
инцидент указывает на то, что автократия в этой
стране стала значительно жёстче.
Примечательно, что на место убийства первыми пустили
американцев. Ну и вы поняли. Убил российский ставленник. Лукашенко дело закрыто. Расследование
отменяется. Хотя вот военный преступник трус, да и просто подонок. Сая Кашвили уверен,
что за Лукашенко стоит Путин лично. Молотова в его стиле. Сыта-то. Видимо поэтому Зеленский
взял расследование смерти Шишова, как говорится, на карандаш. Это уже сороковое дело на личном
контроля президента Зеленского. Все провалены, все. Но это могут довести и до конца, ведь
параллельно свое расследование уже провели в госдепе Америки. Тамошние аналитики ровно через 15
минут после сообщения об убийстве назвали виновных. Братце, госдеповце, вам бы для начала
собственными самоубийствами разобраться, накануне, внимание.
А в 4-й полицейский, отбивавший штурм капиталия 6 января,
наложил на себя руки.
Как-то многовато, что ли, для совпадения.
А еще есть Ивганистан.
Там уже вспыхнули бои в самом центре столицы.
В результате атаки талибов в Кабуле погибли 8 человек,
раненые еще 20.
Боевики подорвали машину у резиденции министра обороны
и ворвались на территорию резиденции, где завязался длительный бой.
Что говорят об этом в Гусь-Депе? Послушайте.
Части Талибана считают, что конфликт можно разрешить военным путем.
Соединенные Штаты вообще готовы помещать им одержать эту военную победу.
Мы будем наблюдать за их действиями.
Они участвуют в переговорах в Дохе, но тут все просто.
Если они откажутся от мерных переговоров и нарушат взятого себя,
они станут международными и сгоями. Афганские народы их не поддерживают мировое сообщество,
их не поддерживает. Тем временем мы продолжим поддерживать дипломатию, мы продолжим активизировать
международное сообщество. Но Талибан не собирается продолжать мирные переговоры,
и это ясно, как день. Они убивают мирные жители и охотятся на представителей власти. Мы не готовы
бросить дипломатии белой полотенце.
Мы продолжим делать все, что в наших силах, чтобы
организовать, стимулировать и ускорить дипломатический
процесс.
Мы уверены, что только дипломатическим путем мы сможем принести
мир стабильности безопасность в Афганистан.
США вообще помогают Афганской армии защищать города.
Поэтому вопрос обратитесь лучше в Минобороны.
Ну и что же Менобороны? Куда Госдеп отпудволивает бедных
Афганцев? Пентагона, судя по всему, плевать на проблемы
каких-то очередных там туземцев. Сегодня снова гряза доминированием
Америки. Причем доминированием не над одной лишь России,
но и над всем целым миром. То есть, делаем вывод.
США сами признали, что больше Негегемон. Поэтому глава
Объединенного комитета начальников штабов США генерал Мельля перед самыми масштабными учениями в истории решил провести сеанс коллективной мотивации.
Говорит в США самый мощный флот в мире. Самый умный искусственный интеллект. Самое смертоносное. Самое дальнобойное ядерное оружие.
Зачем с высокой трибуной убеждать в этом самих же себя,
но из своих союзников, фанатов?
Тем более что новая, но как всегда,
благородная цель армии США
— не допустить ядерную войну с Россией.
Главное — чтобы не вышло, как в Афганистане.
Сколько морпехов в зале?
Сколько матросов?
Солдаты, кстати, есть в зале.
Вот и смотри, есть парочка.
есть парочка, есть кто-нибудь из ВВС, береговая охрана, военно-космические силы,
ну понятное дело, они же в космосе. Война сражаются не армии, флоты, военно-воздушные силы,
морпехи военных сражаются страны, и мы сражаемся в войнах как единая сила
вместе с нашими союзниками, партнерами. Это одно из наших отсимметричных преимуществ.
Сегодня у нас самый мощный флот в мире, возможно, самый мощный в истории.
Контроль, море и демонстрация силы – фундаментальные задачи ВМФ США.
И никто в истории не справлялся с этими задачами лучше, чем мы.
То же самое можно сказать и про наши воздушные космические, наземные и кибер войска.
Столкновение сверхдержав пока не было, по многим причинам.
Одна из них – ВМФ США.
Другая – ядерное оружие, взаимно гарантированное уничтожение и доктрины стратегического устрашения.
Одна из причин, почему войны между сверхдержавами не случилось,
это не только наш блестательный флот, но и блестательный БВС.
Мы можем стрелять на прежде немыслимые дистанции,
приплюсуйте сюда искусственный интеллект. Это невероятно мощная технология.
США плечом к плечу вместе с союзниками и партнерами продолжат
демонстрировать величайший в истории военную силу. Сейчас же мы должны сохранять боеготовность.
Нынешний мировой порядок находится в крайне напряженном состоянии, напряженность продолжает расти.
На мой взгляд, период потенциальной нестабильности в мире начинается с поведения таких стран, как Россия.
Наша цель предотвратить еще одну войну сверхдержав.
Хорошо, что есть этот блестательный Вашингтон. Вернемся через минуту.
Итак, Зеленский приказал СБУ и полиция усилить защиту сбежавших от кровавого батьки белорусских политами-грантов,
грантов, которые в поиске безопасности переехали в Киев.
Поручение появилось сразу после требований американского
посольства найти убийцу руководителя Белорусского
дома на Украине.
Шишова обнаружили повешенно в парке.
То есть версию самоубийства никто не рассматривает,
не утруждая себя сбору муликов.
Во всем уже обвинили Лукашенко, которого, согласно версии
Вашингтона, курирует Путин.
Любопытно, что завертелось всё это, но так совпало.
Сразу после визита Тихоновской в Америку, после печеник и встречи с Джо Байденом.
Но обращает, конечно, внимание, что когда 6 лет назад в Киеве был убит Бузина,
в Вашингтон промолчал.
Это же другое, все понимают.
В чём поражает и лицемерие и двуличие Запада.
В Киеве нашли мертвым белорусского активиста Виталия Шишова.
Накануне утром он вышел из дома на пробежку и исчез.
Сегодня его тело нашли повешенным в парке неподалеку от места, где он жил.
Товарищи Виталия уверены, что парни убили, и это дело рук КГБ Беларуси.
Полиции открыли уголовное производство по статье «умышленное убийство».
Среди основных версий самоубийство или убийство, замаскированное под суицид.
По некоторым каналам из послужбы Украины вы получили еще в начале зимой сведения о том, что сюда в Украину и старая агентура активизируется.
И вместе под видом беженцам поступают новые какие-то люди.
Скажем так, это фишка нашего ДГБ – избить человека и повесить его.
В отличие от убийства застреленного 6 лет назад, журналист Алися Бузюны, смерть белорусского оппозиционера Шишова,
интересовала и украинскую полицию и мировое сообщество.
Виновного уже назначили, это Лукашенко, так считают
опечаленные сотрудники американского посольства
в Киеве.
В Соединённой Штаты глубоко опечалены смертью белорусского
активиста Виталия Шишова в Киеве, и мы выражаем глубокий
соболезнование его близким.
Его смерть произошла на фоне неприемлемой белорусской
расправы с гражданским обществом.
И мы надеемся на полное и тщательное расследование
украинской властью и восстановление причин и обстоятельств.
То есть американцы даже не стали тратить время на сбор
доказательств.
Европарламенте тоже немедленно заявили, что за убийством
стоит Лукашенко.
Версия про самоубийство, формально Белорусший шов был
повешен, изучаться не будет, уведо того, что она не является
убедительной.
Совсем другое дело, совершающие один за другим, суицид.
Американские полицейские, которые 6 января должны были
охранять капитолей от сторонников Трампа.
А теперь массово наложили вдруг на себя руки.
Вопросов это не вызывает.
Приходят трагические новости.
Еще двое сотрудников охраны правопорядка, которые
работали во время метежа 6 января, савели счеты
с жизнью.
Полицейский из Вашингтона Гантер Хашида был найден
мертвым у себя дома.
Он 18 лет отработал в полиции.
И вот буквально только что стало известно, что один
из его коллег офицер Кайла Ди Фрейдок погиб в результате
суицидов в прошлом месяце.
Они стали третьим и четвёртым офицером, которые защищали
Капитолии и свели счёты с жизнью.
Участников цветных революций за периметром США Белый
дом называют борцами за свободу и справедливость.
Недовольных итогами выборов американцев Байден сразу
же записал в террористы.
Пожилову мужчину, который участвовал в протестах
у Капитолия, на днях задержала толпа вооружённых дозубов
спецагентов.
Мужчине из Хантинтон бич сегодня было предъявлено
на федеральное ввинение за приписываемую ему роль в Гунте 6 января в американской столице.
61-летний мужчина был арестован у себя дома.
Стурмовое оружие. Вы знаете, броня на всё тело сверху и снизу. Тараны.
Было понятно, что что-то произойдёт.
Камера видеонаблюдения запечатлела момент, как Рэйд ФБР стремительно разворачивается в этом квартале Хантингтон Бич утром 4-го.
Было чуть меньше 6 утра, когда команда агентов с считами оружием на изготовку нагрянула в дом Глена Алана Брукса.
Ещё один яркий пример лицемерия Запада недавнее атака на японский танкер,
который возмутил и коллективный запад.
Без каких-либо доказательств гибели двух матросов Гусьдеб обвинил Иран.
Мы присоединяемся к нашим партнёрам и союзникам в жёстком осуждении нападения на Мёрсор Стрит,
Коммерческая судна, которая мирно двигалась
в международных водах северной части Аравийского моря.
После изучения доступной информации мы уверены,
что это атаку осуществил Иран,
убивший двух невинных людей при помощи одноразовых взрывающихся дронов.
Обстрел же Донбасса, в результате которого погибла женщина,
никто на Западе не заметил.
Несмотря на то, что тут, в отличие от инцидента в Аравийском море,
виновных не надо даже искать. Есть явка с поличным.
Мирная жительница, раненая на Кануне при обстреле украинскими войсками села Коминтеронова на юге ДНР, сегодня скончалась об этом сообщил глава администрации Новоазовского района Абек-Моргун.
Обстрел произошел на Кануне вечером, осколочные ранения получили два мирных жителя, мужчина 1963-го и женщина 1964-го годов рождения. Оба были госпитализированы в районную больницу.
Накануне американцев вместе с союзниками начали крупнейшие за 40 лет военно-морские учения.
Маневры НАТО регулярно проходят у границ России, но они считаются миролюбивыми.
В отличие от российских учений, на российской же территории крайне агрессивных и пугающих президента Зеленского.
Точно так же вторжение британского эсминца с территориальной водой России – это осуществление права на мирный проход.
А погружение российских подлодок на большие глубины – зловещая подготовка Кремля в начало войны.
Российские подлодки, способные нести новое гиперзвуховое оружие, выполняют задачи глубокого проникновения на непривычной глубине.
Большое количество атомных подводных лодок – класс соборей – погружались на глубину более 500 метров.
Это предел для большинства ударных подлодок.
подлодок.
Явно пытаясь войти в Атлантику незамеченными, военный эксперт
Брюс Джонс заявил, настроение российского миноборона
уже несколько месяцев вызывает тревогу.
Об этом свидетельствует недавнее наращивание военной
мощи недалеко от границ Украины.
Их последний шаг может быть направлен на то, чтобы
выступить против НАТО, чтобы заставить эти страны
мерничать.
«Россия, агрессор в Вашингтон, миротворится.
Американцы в конечном итоге используют Украину и
спокойно уйдут, страна погрузится в хаос.
В реальном времени мы наблюдаем этот самый сценарий прямо сейчас в Афганистане.
После вывода войск НАТО, террористы берут под контроль район за районом из 44-41 уже в руках террористов.
Министр обороны страны попытались убить посреди так называемой безопасной кабульской зеленой зоны.
Подорвали его машину и устроили перестрелку с охраной.
8 человек были убиты, 20 ранен, сам министр выжил, но террористы пообещали продолжить охоту на афганских чиновников.
Что Вашингтон? Он планирует доминировать.
Это должна быть самая безопасная зона в Кабуле, зеленая зона в афганской столице.
Но это не предотвратило теракт, который по всей видимости был нацелен против министра обороны страны.
Взрывы, короткие перестрелки, похоже вооруженные люди смогли проникнуть внутрь периметра.
Бои, которые начались по всему Афганистану после того, как союзники начали покидать страну,
дошли до самого сердца столицы.
Лагерь Беженцев в Северном Афганистане заполнены спуганными людьми.
Они бежали в относительно безопасное место.
Толебан продолжает захватывать территории,
по мере того, как международный контингент уходит.
Насилие усиливается,
он предупреждает анименуме и гуманитарной катастрофе.
Бои идут как неподалеку от некоторых крупных городов Афганистана,
В Лашкаргахи, провинции Гельмен, силы Талибана были
остановлены в одном километре от офиса губернатора.
На западе страны, бои в городе Герат, продолжаются третий день.
Правительственные войска сумели отбить территории
вокруг аэропорта, которые недолго находились
под контролем Талибана.
Становится очевидным, что после того, как Талибан взял
под контроль большое количество сельских территорий
Афганистана, они теперь сосредоточены на захвате
крупных городов.
Тысячи афганцев бегут, спасая свои жизни.
Многие выстраиваются в очереди за загранпаспортами,
по мере того, как ситуация ухудшается.
Наш корреспондент Марта Радиц пообщалась месяц назад
с одним из переводчиков, который работал
бок обок с американскими морпехами в провинции Гельменд.
Он говорит, что накану жизни членов его семьи.
Если они захватят Кабул, они нас обезглавят, они убьют нас.
К сентябрю международный контингент будет полностью
полностью выведены из Афганистана.
И если правительство страны не сможет заполнить эту брешь,
причем в ближайшее время будущее этой несчастной страны
и 38 миллионов ее мирных жителей туманно.
Я не знаю, не рано ли мы хороним американскую империю,
но очевидно, у Вашингтона дела из рук вон плохо.
И в этом контексте о Гигимон-то кто?
Кто станет новым мировым полицейским лидером?
Кто им будет?
А нам надо, чтобы кто-то было, что ли?
Нам, да, мы.
Вот это да.
Есть только мы.
Ну, я вот не помню, но так они всегда так поступали.
Ну вот, заметьте, они там и в Некарагуа были, и в Доминикане были.
Везде, пока они грянули там кризис.
И они оттуда просто ушли и ровно так же.
Да ладно, так же.
Война есть в Волгонии Стань.
Ну, что в Вьетнаме было?
Ведь нам давали 20 миллиардов долларов каждый год, югу, правительство, потом оттуда сбежали, и вообще ничего, не то, что ничего не стали давать, вообще всех бросили, естественно, и мы знаем, что там до 300 тысяч там было в концлагерях потом.
Правильно было, то есть с точки зрения севера. Но я не об этом сейчас. Как поступают американцы? Они так поступают везде. Они ни разу не поступили, ни как по-другому.
так же, как они поступят из Украины. То есть они всячески говорят там, а так, у нас
северный покот, только там, то Украина, да, давай до свидания. Следующее, что вообще
без нее все будет делаться. Поэтому это их фишка. То есть то, что думать, что сейчас
Америка придет и наведет порядок и будет все хорошо, но хоть одну страну скажите,
куда она пришла и сделала там хорошо. И там все у них замечательно. Не знаю, может есть что-то,
Но при этом мы всегда вынуждены убеждать в этом, и украинцев, и беларусов, а они все равно смотрят туда, в сторону Запада.
Я не знаю, может, уже у него желание нет туда смотреть, я что-то сомневаюсь.
Но он был вынужден.
Ну да.
Не в конечном итоге.
Ну и правильно был вынужден.
Вот сейчас мы там говорим.
Мы там говорим, где Россия ориентированная по советское пространство, где оно, где наши Великие Победы, если мы видим крах американской империи, почему никто не разочаровывается в этой стране, чего еще надо, какие еще доказательные?
Потому что все-таки еще этот вот монстр, да, он припал на коленку, но он еще жив и все хотят там хоть...
На колено это сейчас такая традиция, БЛМ.
Да, хоть шерти, клок, но урвать с него.
Ну, такое прожелание есть у людей.
Ну, это их... Чего на них обижаться там?
Это и Азиатские республики, наши бывшие.
Я уже не говорю там прибалтики.
То есть все хотят чуть пойметь с них, естественно.
И такое ощущение, что можно что-то пойметь.
На самом деле, кроме проблем, пойметь ничего нельзя.
Никогда не было такого, что американцы что-то там дали,
а себе с этого выхода ничего не было.
Вот просто железно, всегда только с собственной интересой.
Другого ничего нет, они и с нами торгуют.
У нас за 5 месяцев на 78% выросли товароборот с американцами.
Нормально, все, никаких проблем, давайте, давайте, ребята, будем за 5 месяцев на 78%.
Все нормально, но...
14 раз импорт российской нефти, что безумие.
Ну да.
Ведь нельзя использовать энергетику в качестве оружия.
С точки зрения здравой лойки, это вообще никак не вписывается от слова совсем, но, тем не менее, они так делают и так будут делать дальше.
Что касается, например, вот этих ребят, которые с гранатами бегают по Украине и заходят к ним, то есть, слушайте,
Но вот они за время, как называемая конфликта на Дамбасе, у них потерь три с половиной тысячи человек не боевых.
То есть надо понимать, что вот не боевых, это больше, чем боевых.
То есть не боевых потерь, ребят, да, это не наш, ну почти там, там, три, четыреста там с чем.
Вот, но это же бешеные, ну вот такие вот, ребята, вот они, вот, смотри, красавцы, они так и будут делать, и дальше она будет только расти, расти все это дело, и оно действительно увеличивается, она не уменьшается, у них не боевые потери, там по разным причинам абсолютно, но не боевые, вдумайтесь в это, это вот, вот, один из этих, что касается теперь вот этого несчастного человека, который повесился, как его там, фамилия, все шоу, да, но, вот, не знаю.
но там все указывает на то что ему повеситься помогли да возможно вопрос кто помог да но
вот этот вот ублюдок который там объясняет что виноват там россии там лично там президент
ну просто мерзая кого промыть ученцы или просто окошвель я не знаю ну что собственно какая
разница так вот о чем я хочу сказать новичком надо наверное сначала выяснить сейчас отравились
Сначала новичком, а потом повесили. Вот это вот да. Сразу так. И Госдеп должен об этом объяснить.
Зачем какие доказательства? Все понятно. Если новичок, значит Россия. Если повесил, значит Лукашенко.
Вместе собрались. Два президента пришли с хватит шешов, у которых на всякий случай в соцсетях 156 подписчиков.
Ну такой мощный человек, который просто надо просто... Ну если нет, то революция будет на Украине.
Ну что за идиотизм? Просто всем надо понимать, что если ты сбегаешься на Украину,
тебя используют там, как пушечное мясо. То есть тебе то, что там выживешь, очень маловероятно.
У нас депутат туда убежал.
Ну, что, живой же ж? Ну, какой?
Гудков.
Гудков.
Гудков.
А у вас как через одного? Кому повезет?
Да, раз-два. А другого нет уже, понимаете.
Журналисты ваши.
Вот и это то же самое.
И журналисты тоже через один. Гордеев, вы бога побольше.
Ну, Киселёву повезло, а Шеремедл...
Пока, опять, пока, наверное. То есть про други не дошли, похоже, да это, да.
То есть любое там убежище, так называемое политическое, она заканчивается вот этим делом.
И всем предателям оно так и получается.
Но Березовский даже, там тоже спецслужбы в Англии повесили.
Жду раку понятно, что никто там не повесился на шарфе в ванне.
Понятно, что его повесили. И этих тоже вешают.
Для того, чтобы что, да, кто виноват?
Ну, конечно, кто виноват?
Ну, естественно, кто белоруссия, естественно, виновата.
Потому что там это печенье уже куда-ли?
Этого повесили.
Значит, там еще слитвой у них там проблемы с беженцами.
Ну, все, куда деваться-то?
Но дело в том, что для батьки-то это дробина.
Вот прямо они вот-то едят, что, не понимают, он что, прошел все это?
Там они думают, что осенью там будет сейчас там что-то такое ужасное.
Ничего там не будет.
Для батьки дробины, я точно говорю, они недооценивают простых вещей.
Я вот практически в это уверен.
А вот если нас обвинять, ну вроде, ребят, да вы уже эти санкции, уже этот, тут, тут,
метко сказал, кстати, на передаче, что вот эти санкции уже, это рычаг санкции, он уже
отломился давно, они бегают уже с рычагом, потому что уже санкции не давали, они с рычагом
бегают, значит, сейчас ведем эти санкции.
Ну слушайте, ну, ну, все, нет, не работает, ничего, у себя зараза разберитесь, но понятно,
что пиндосы они просто вот творят что угодно, ну просто вот ровно, и этот диктор говорит, да,
четвертый человек застрелился, да, ну, и что такое, ну вы чего, дебилы, что ли, кругом, что берут
люди, понятно, что он под присягой должен что-то сказать, но он не собирается врать, просто
говорить, ну раз застрелился один, второй, третий, четвертый, сколько еще, десятых будет, двадцатого,
И при этом никаких расследований, все понятно, это самоубийство исключительно.
Все молодые, у всех семьи и у всех дети.
Да. Женщину застрелили, вот она там не штурмовала, она простояла за дверью, да.
Выстрелил этот полицейский, я просто в лицо и убил человека.
Но там сакрасная официальная версия, она стояла за дверью,
дергала за ручку, между ней полицейская, действительно была дверь.
Но проблема в том, что женщина белая, ей не повезло.
а полицейский чёрный. Он её покнул, и его, конечно, простили.
Что касается санкций, там, конечно, сейчас примечательное
расследование вышло на СНМ, но публиковали, речь идёт
о том, что по прошествии 60 лет антикубинских санкций.
Американцы осознали, ой, а санкции не работают.
Иными словами, вы даже Кубу не смогли уничтожить. Зачем
вы лезете в сторону русских людей? А Саакашвили нам всё-таки
покажите этого подонка это ужасно это абсолютно стиль такой же в беларуси сейчас
как стиль путина политических оппонентов убиваться а чтобы все в остальном неповадно было да
киеве небезопасно я могу это подвергать я надеюсь что эта ситуация поменяется ну киеве спокойно
действует очень много представителей разных спецслужб потому что продается потому что коррупция
потому что СБУ-шники, вместо того, чтобы заниматься терролистами, шпионами,
подоснованными, заоснованными врагами, чем они занимаются? Они занимаются бизнесом, обилечением.
Каран Георгиевич, ну понимаете, я Алексей не все-таки не приуменьшал бы вообще тех
достижений, которые Соединенные Штаты достигли в своей истории, поскольку это значит обманывать
себя и безусловно Соединенные Штаты сделали массу ужасных вещей масса бесконечные войны
где они вмешивались и подлые войны провокации все-таки но я объясню почему почему их поддерживают
многие поддерживают искренны например в европе надо сказать что в европе после войны хотя они
конечно беспощадно подавили левое движение беспощадно в том числе и подло с убийстами совсем
Но надо сказать, они помогли в Европе подняться.
Если вы поговорите с немцами, со многими, с французами,
они же вложили огромные деньги.
Они после войны инвестировали огромные деньги в Европу,
которые помогли вообще вот Германии стать современной Германией.
Франции стать, Японии, кстати.
Вот мы все время говорим, что, так сказать, они их поддерживают,
только потому что они боятся. Нет, вот я много же езжу и часто общался,
например, у меня друг, вот я прямую итальянец, я сказал,
вот кто у вас, вот как у вас к американцам, он говорит,
у нас 50% фанти, а 50% за. 50%.
Ну так к нам же, да?
Нет, к нам меньше за, надо сказать, к нам меньше за.
К нам вот эти 50, которые антиамериканцы, они индивиеренты
к нам, то есть там есть поклонники, вы не забывайте ещё, Соединённый
Штат это гигантская кинопродукция.
Ну весь мир смотрит их фильмы, их сериалы,
читает их книги, слушает их музыку.
Это же тоже вызывает определенную, как говорится, симпатию к стране.
Просто потому что герои к Луне, мне нравятся к Луне, да?
Мне нравятся там Леонардо Декаприо, понимаете?
Я лучше, но хорошие, но их не знают, понимаете?
Я говорю не к тому, чтобы привозносить...
А к тому, чтобы понимать реально, что происходит, и в чем их силы, и почему это влияние, и почему многие стремятся и наши бывшие республики после 91-го года хотели, надеяли, что им достанется то же самое.
Но вся проблема в том, что, понимаете, ничего нет вечного. Я говорил много раз, США идут по пути СССР.
И, кстати, вот то, что в Уганистане происходит,
это прямое доказательство, потому что вообще СССР так же уходило за Вганистана.
Даже гораздо лучше.
СССР хоть и оставил после себя здесь пособное правительство,
вооружённую силу которого.
Ну, я имею в виду тоже.
Инфраструктуру, но пришлось сходить.
Надо сказать, СССР своих союзников сдал всех.
Всех, кого мог, когда развалился.
Вернее, не СССР, а российская новая власть.
за что мы до сих пор расхлебываем, потому что многие, то мы думаем, что это мы говорим вот Ельцин,
предатель, а люди-то там помнят, что вот Россия-то в свое время, а сдала всех, сдавали, я знаю там,
спецслужбы все сдали, всех в ГДР, в Польше, в Венгрии, везде сдавали, ну уж самое позорное,
это было если помните с Хоникером, которого выгнали, не дали просто ему это, вернейший был
друг России. Его просто выгнали из страны Ельцин и так далее. Понимаете, вот, ну в принципе,
американцы идут по этому пути. Да, они потеряли, они потеряли силу, у них, они теряются. Кто
гигимон будет? Китай. Кто Олимпиад выигрывает? Китай. Вот Китай будет. Вообще не догнать.
А? Не догнать их по золотым медалям. В общем, за что это? Спорт ведь это. И не одного трансгендера. Да.
То есть будут размножаться и дальше.
Я еще помню время.
Это было совсем недавно.
Когда у Китая вообще не было никаких медалей.
Вообще даже бронзовых не было.
Это было еще 30 лет назад.
Китай вообще не было.
Посмотрите, во что превратилась страна.
Я к тому не пора бы нам уже подумать.
Может быть, не Запада брать пример,
а что-нибудь у китайских товарищей узнать.
А как им удается такие темпы экономического роста?
Как им удалось бедность победить?
Может быть, поучиться пора у китайцев они все время вставать в позу,
что мы, дескать, самые умные, вот китайцы такие там где-то там это.
Но это так к слову.
Поэтому я имею в виду, что то, что американцы не гегемон сегодня,
я думаю, что они сами уже знают.
Но уходить с этого места они не хотят.
И они будут сражаться до последнего.
Хотя, я думаю, сейчас какой-то период у них будет, они рассчитывают дестабилизировать ситуацию в России.
Может быть, и в Китае, хотя это гораздо труднее.
Я думаю, на это рассчитывает.
Теперь по поводу вот этого несчастного человека Шишова.
Значит, я его не знаю, но знаете, там расследование и прочее, прочее.
Я Александр Григорьевич часто критиковал.
Но Александр Григорьевич не дурак.
Ну, абсолютно. Какой смысл Александра Горичу?
Если бы даже ему взбрело этот бред в голову, как-то этого Щешова,
что-то, ну, вот для этого есть другие методы, слушайте,
комар носу бы не подточил, нафига это делать в этом саду, каком в партии.
Лучше его украсить и привести, чтобы ублюдиться каялся.
Или привести, как протосебища.
Как протосебища.
Надо это, ну, нашли бы в это, но это, скорее всего,
Похоже именно на то, что это сделали те, кто хочет скомпрометировать Лукашенко.
Как раз кто хочет подставить. Для этого нужен показательный убийство.
Именно зверская, с каким-то повешением в парке.
Что такое вот это? На мой взгляд, это то же самое, как вы показали этот репортаж саранский с этим...
Есть у кого-то хоть кто понимает ситуацию, хоть капли сомнений, что Иран делает все, чтобы, как говорится, никого не спровоцировать.
Даже когда убили их лучшего генерала Сулей Манией, даже когда убили физику у них на территории, они не отреагировали.
Здесь они будут бомбить какой-то танкер японский для того, чтобы их обвинили в это.
в этом. Но вот здесь мы вернемся к той плохой традиции, которая
есть у Соединенных Штатов. Мы напомним, что американская
испанская война в конце 19 века началась с того,
что был взор вон американский крейсер Мэн. Потом выяснилось,
что это сделали сами американцы, кстати, это факт. Известный
факт танкинский залив, с чего, собственно, это был
повод, почему американцы вторглись в Вьетнам. Сегодня
уже известно, что это тоже было сделано спецслужбами
Соединенных Штатах.
Я не говорю, что в данном случае это спецслужба, но я
говорю о том, что вообще эта традиция старая.
И вообще здесь это все настолько шито белыми нитками,
что просто очевидно, что это не выгодно было ни
Александр Григорьевичу, ни тем более Иранцем, поэтому
это все глупость.
Но мы должны признать, что Соединенные Штаты остаются
мощной державой, что там очень много умных, искушенных людей,
что у них огромный опыт вообще по продвижению своих
интересов, и они противникам остаются очень грозным.
Поэтому не надо уподобляться вот этому не очень умному
американскому генералу, который кричал о том, что у
нас восхитительный морпив.
Спасибо, работа.
Так, который, кстати, не одержали ни одной победы
со времен Второй мировой войны.
В Вьетнаме морпехи полностью продули при Донанге,
там это известно как, но тем не менее, вот не надо
уподобляться и становиться таким же, вот это вот, вот
это их доведет до нехоро, это у нас в ССР такие были
вы начальники, в конце, надо сказать, в 80-е годы, я помню,
вот примерно такие были заявления, что мы самые мощные,
мы самые, это наш флот, самый лучший наш этот, то
вся мы это, так что бог в помощь, господин генерал.
Заместитель главы Пентагона, в самом деле, очень влиятельный человек,
командующий американской армии, а что касается Шишова,
но почерк Десечевидяна Лукашенко, в самом деле, последний человек,
которому это выгодно, ровно так же, как и Путина,
было совершенно невыгодно травить никакого скриполя,
но так все было представлено, как и сейчас, представляют нам и американцы, и британцы, и все оппозиционные журналисты,
Конечно. Называется право.
А по пожертву Чешовым ничего не стоит.
Не жалко. Мало кто, тем более, его знал.
И даже там сейчас, когда пытаются выяснить,
а где его вес политический, какой-то его оппонент Лукашенковской.
Но разумеется нет, что американцы при этом чувствуют.
Ну, начинают, во всяком случае, ощущать свое слабено.
Так, давайте. Хох мы ради уже, мы который день показываем.
У них каждый день новый этап
этап по доминированию над Россией.
Ну, там эксперимент проводится, вчера был третий, ночью
четвёртый этап по доминированию над Российской Федерацией
состоялся на полном серьёзе.
Всё те же американские генералы репетируют, как будут
нас с вами побеждать.
Смотрим.
Сейчас это режим спаркал для истории, и вы теперь
начинаете видеть, где он начинает подпрыгивать
внутри капли.
И что разные радары рисуют его в разных местах в
разное время.
В общем, данные с машины получены.
Какую задачу вы ставили?
Открыть огонь. Задача – открыть огонь.
Они должны были провернуть на север через 5 секунд.
Вот тот парень, как ты видишь. Затем мы поймем, что будет сделано.
Минирование – это мост между анализом и решением.
Мы также опробовали истребители F-16,
которые также выполняли межмашинные задачи
в соответствии с сценарием, который мы задали для сил противника. Эти вражеские силы дали нам
возможность использовать инструменты, которые генерировали варианты в соответствии с экспериментом.
Он позволил лицам, принимающим решения, делать это на минимально возможном уровне,
как мы говорили ранее. Это была часть данного сценария, более сосредоточенная на видение
конфликта. И поэтому мы смогли добавить больше живых компонентов и за некоторых других проблем,
которые у нас были, здесь мы определенно добились успеха.
Давайте, вечно доминирующие Соединенные Штаты Америки
переносимся, Нью-Йорк на прямой связи и шеф нашего
американского бюро Валентин Богданов.
Валентин, здравствуйте, ну с Шишовым мы поняли, американцы
все знают, батька виноват, батька убил.
А что касается американских, полицейских, ну тоже согласитесь
прям какой-то очень странное совпадение, тут бы расследовать,
Тут, вроде, Трамп вывалился с новыми обвинениями, а не один за другим, один за другим, и вешаются, и вешаются. В чём дело?
Добрый вечер, Ольга. Да ладно расследовать, об этом хотя бы можно было бы репортаж снять, но нет, мы не видим таких репортажей на американских телеканалах.
Вот тут, что интересно, на Кануне, во вчерашней программе мы прямо во время эфира обсуждали происходившее тогда событие.
Возле капитолия была стрельба, убит полицейский, убит нападавший, появляются первые подробности.
Но заметьте, как аккуратно, как взвешено американские СМИ и официальные представители американских силовых ведомств комментируют и дозируют информацию об этом происшествии.
Нигде вы не увидите в американских СМИ формулировку. Я специально ее просто сохранил.
Ну, вот, чтобы, так сказать, не быть, да, голословным.
Формулировку, которую на своем сайте подобрало для объяснения произошедшего с тем самым Шишовым
американское посольство, да, американские дипломаты. Вот они отметили, что смерть Шишова случилась на фоне расправы с белорусским гражданским обществом.
Послушайте, на фоне при современном развитии технологий это вообще не аргумент, если совсем утрировать и доводить ситуацию до абсурда.
Что такое на фоне?
Вот я, например, при современном развитии телевизионных технологий, например, могу находиться в условном Уриупинске, а на фоне у меня будет город Нью-Йорк.
Ну вот это то же самое, на фоне может случиться что угодно, и привязать можно к чему угодно.
Когда дело касается их самих, то никакого на фоне не происходит.
Четверо молодых, ну или среднего возраста, здоровых людей со специальной подготовкой,
прошедших и подготовленных для того, чтобы испытывать моральные и физические нагрузки,
кончают жизнь самоубийством, имея семьи через в течение нескольких месяцев,
после того, как они что делали? Они делали свою работу. Я хочу заметить. Они охраняли капитоли от толпы, которая туда направлялась.
Что экстраординарного случилось с этими людьми? А экстраординарного случилось следующее. Я уже говорил об этом, но просто стоит упомянуть.
Может это быть в принципе в интересах коллективного Байдена? Да, наверное, может быть. В интересах коллективного Трампа.
Ну, тоже возможно, что не изменилось со временем коллективного Трампа до времене коллективного Байдена.
На месте находятся американские службы, на месте находится то, что в Соединенных Штатах еще некоторые журналисты, их все меньше, кстати говоря, позволяют называть себя дипстейтом.
самая структура, которая скорее всего и принимает самые щепетильные и ключевые решения по самым
двухсмысленным и сложным вопросам. Здесь мы видим ситуацию, когда заработала комиссия,
но вернее комитет комиссию им не дали собрать, чтобы не было рифмы с 11 сентября. Республиканцы
были против, демократы очень хотели. Работает комитет по расследованию событий 6 января. Рано или поздно,
и их уже вызывают полицейским, придётся приходить и отчитываться перед конгрессменами, перед членами палаты представителей.
А во всём, что они видели, в этот день приходить некому либо эти люди не хотят врать, либо эти люди не хотят врать под присягой.
Возможен такой вариант? Очень даже возможен.
Единственный журналист, так скажем, на федеральном американском телевидении,
кто об этом говорит, это ведущий Fox News-такер Карлсон.
Что происходит в последние несколько недель с такером Карлсоном?
Он стремительно усилиями либеральных американских сме,
а либеральные американские сме – это, по сути, информационный мейнстрим.
Это такой победивший оруэл, это герои все-романа 1984-й.
Вот эти люди стремительно превращают Такера Карсона в Алексе Джонса,
знаменитого расследователя из InfaWars, который объявлен конспирологам,
объявлен сумасшедшим, лишен всех площадок в социальных сетях.
Любой человек, который задает неудобные вопросы или любой человек,
который бы повторил ту мысль, которую озвучило американское посольство в Киеве на своем сайте,
автоматически бы был признан, ну как минимум, человеком
неблагонадежным, нестабильным и очень странным.
Спасибо огромное, блестящее, Валентин Богданов на прямой
связи из Нью-Йорка, а такер Карлсон тоже мы в последнее
время все обращаем внимание максимально маргинализирован.
То есть если нужна правда, тебя не услышать, а просто
перестанут показывать, но мы все прекрасно видели,
что произошло с тем же Дональдом Трампом и его соцсетями.
Ну ладно, американцы все-таки не дураки, и вот Валентин назвал Алекса Джонса, так сказать, человеком, которого маргинализирует.
Но он открыто говорил. Знаете, я не антисемит, но евреи, похоже, ведут какой-то теневой заговор. Ладно.
Писали про этих офицеров, жена одного из них в Вашингтон поздавал интервью, и сказала, что он был психологически очень травмирован,
он не мог спать, он не сгибалась голова после того, как его там палкой заданули железный.
И она, ну понимаете, вот такими аргументами, как бы мне нечего вам возразить, вот вы скажете, ну а он может быть его еврея убили, как Аликс Джонс мне скажет, да, и мне нечего будет возразить, ладно?
Я хотела бы поговорить о более интересных и серьезных темах.
Прям на секунду, буквально, они полицейские, они были на работе, выполняли свой служебный долг.
Многие прошли боевые точки. Они же не коктейли молочные, разливали, а тут их в больших событиях.
Они всего лишь пришли на работу.
Что за травма у всех повально и все в петлю? Как это возможно?
В бывшей вынослужащей, когда ты убиваешь врага на поле боя, а тут тебе приходят твои сограждане, которые потом тебе пишут в соцветях, что ты предатель, что ты, значит, продался каким-то ужасным там силом.
Я говорю, ну и дело шишов. Вот с ним, конечно, все ясно.
Я хотел бы про доминирование. Вот все-таки мы сегодня проснули, значит, ночью над нами американцы доминирования таки не совершили.
Но Алексей Александрович верно заметил, да, так между делом, в чем доминирование выражается. Вот он сказал, американцы делают, что хотят, в этом доминирование выражается.
Мы можем посмотреть на конкретные сферы, военные.
Американцы единственная страна, которая может вести постоянную войну в доле своих берегов.
Технологические сферы. Экономические.
Но это не так важно. Американцы, они гегемонт, но они не лидер.
Это очень интересно. В конце 20-го года в Сингапуре прошел самет азиатских экспертов.
И я сейчас расскажу. Там как раз они пришли к выводу, что теперь нет лидера.
Американцы доминируют, но не лидируют. И нам не нужно быть лидерами мира.
Понимаете, мы станем лидером. К нам придут, значит, из-за рельтяния и полистину, скажем, дружище, лидер, давай решай нашу проблему.
Нам это надо, нам это не надо.
Американцы уверены в своем превосходстве. Они говорят, мы сидим на вершине мира, мы успешны, и потому наша система хороша.
У них не противоречивая картина мира. В их картине мира Александр Лукашенко – злой диктатор. В моих, кстати, тоже, да ладно.
Он посадил самолет, он, значит, убил всяких там оппозиционеров. И у них как бы это нормально.
Они сразу понимают, что это сделал Александр Лукашенко, хотя понятно, мы пока не знаем, так ли это или нет.
Хотя можно было бы как-то расследование провести.
Вроде украинцы проводят.
Вроде украинцы проводят.
Ну, спустя 15 минут. Ну, неприлично.
Да, называется репутация.
Так же, понимаете, вот это они живут в непротиворечивой картине мира.
Я говорю, а Негор кокнул белую протестующую, это не репутация американской, нет.
Понимаете, а в чьих глазах вы страдали репутация?
Я не знаю почему Зеленский до сих пор не страдает. Вы зря так легкомысленно к этому относитесь.
Я очень зря.
Понимаете, проблема в том, что американцы, будучи гегемоном, но не будучи лидером, прекрасно себя чувствуют.
Вот они своим гегемоническим моновением поманили Украину.
И все лидеры этой страны, вся страна, по сути, теперь находятся у них в услужении.
Да, потому что им все сбежали туда и там, в Живу!
Очень опасный, умный, пока что еще сильный противник.
И лицемерия у них в этом нет.
Мы говорим лицемерия, лицемерия.
Для них это не лицемерия.
У них есть свои интересы гегемонически.
Они их отстаивают.
Не будет Украина нужна.
Они из нее уйдут.
И украинцы потом их еще будут добрым словом вспоминать,
в всех точках зрения.
Но если бы они...
Наплатил гордей.
Они еще к нам даже не приходили.
Два слова. Слушайте, а что вы говорите?
Ни одной цели, которые вообще ставили американцы, они не достигли.
Какие гимноны? Как вы говорите о том, что они делают, что хотят?
Чего они хотят? Они из Иракия хотели уйти?
Да нет, они не хотели, они вынуждены. Из Афганистана они вынуждены уйти.
Они в Сирии не решили проблему, они хотели асаду убрать, не решили.
Они с Украины не могут решить проблему, они прямо говорят,
мы украину защищать не будем они с северной корей не могут решить проблему все чем они занимаются
последнее время это во всем они проваливаются захотели войсов и пошли в истории у них шли
в 90-е годы им нужно было с югославой решить вопрос они решили вот тогда у них была гегемонии вот
тогда они решали что хотели а сейчас они уже не могут именно поэтому они уходят отовсюду хотят
входит, хотят их ходить. Шатали, шатали, шатали, шатали, и нас шатают, шатают,
а кроме как в 90-е повалить еще не удавалось. Важный нюанс, потому что когда
мы говорим о том, что захотели, ушли, захотели, пришли, тут есть одно но. Если вспомнить то,
о чем говорили американцы, заходя в тот же Ирак и заходя в тот же Афганистан,
говорилось о том, что они несут свободы и демократические ценности.
Вот, в этом главный момент. А здесь вопрос в том, когда Соединенные Штаты еще 30-40 лет назад куда-то пытались заходить, так или иначе они устанавливали режим и добивались того, так или иначе, что большинство населения или значительная часть, то им лояльные.
Но смотрите, что? Разница между Советской войной в Афганистане и американской. Советский Союз противостоял ведь по сути дела не маджахедом, а тем, кто их поддерживал, финансировал, поставлял оружие.
что происходило в начале 21 века американцы входят в афганистан по сути дела на мировой
поддержке тот же талибан ну за исключением пакистанских спецслужб никто не поддерживает
они заходят на диалоги мир и демократии на общем понимание того что талибан это
что-то страшное проходит 20 лет и вы знали вы вы вы вы вы получается так что соединенные
штаты не смогли выиграть войну за души афганцев у талибана у террористов то есть их идеология тут
не сработала и главное что не все замечают история справа с планом маршала история с построением
демократии и экономики она давно и давно закончилась и тем кто сегодня идет там на печеньки
американские ничего кроме этих печенек не дадут что собственно говоря показывает украинский вариант
а что получится получится просто эксплуатация когда то что мы сегодня смотрим на украину
Слышим оттуда. По сути дела это какая-то Алиса в Зазеркале. Выступление Зеленского на телеканале ДОМ.
Человек начинает отрицать уже просто все, что только можно. То есть вообще говорит, что русских оказывается никогда не было в Крыму.
Они за Крым не воевали. Их дети там не росли. Он рассказывает какие-то воспоминания свои детства.
Забываю, что это вообще-то был Советский Союз. Территория общая. Эти воспоминания, может рассказать, да что там.
Французы ему из Артека могут такие же воспоминания. И это продается...
Да мы можем рассказать, мы с тех же скал, в тот же момент прыгали.
Это телеканал, который как бы поставлен бороться за умы и души жителей Дамбасы и Крыма.
Кому он обращается? Он обращается именно из-за зазеркалия.
Из-за этого зазеркалия приходят даже новости об украинских победах.
Посмотрите, не важно, что в голове у госпанина Жанна Беленюка,
главное, что это продукт советской эпохи.
Чернокожий парень, дитя советского интернационализма,
который в современной Украине никуда бы не пробился и не стал,
потому что правильные украинцы никогда бы не позволили вырастить и защищать цвета страны такому парню не того цвета кожи вы у них спросите на самом деле даже сейчас если
вы почитаете суть сети там есть примерно процент который недоволен потому что извините не тем цветом кожи так еще и по-русски говорит и даже если он сам пытается танцевать танцы отанцует у них
неправильно потому что ну извините опять таки не так воспитан как нужно было это проблемы и мое украинское восприятие но опять таки вернемся к шишову и к этому несчастному
У нас очень интересно. Американцы рассказывают про это, о том, что это чей-то заговор.
Ребята, убитый Бузина, убийц их, которых не надо искать, которые занимают посты, общественные деятели.
Где возмущение? Где возмущение? Где вопросы? Почему?
А потому, что это был невыгодный америкий человек и его убивать можно.
Здесь же какая-то мелкая сошка, которую, извините, меня в белорусской позиции. Мало кто знал.
Сейчас на секунду. Гордея, кто убийца Бузины?
Ну, идет следствие.
Нет, фамилия у этого человека есть. Медведька. А где он сейчас?
Ольга, есть еще.
Где медведька сейчас? Киеве. А что он делает?
Кофе продает, у него все хорошо.
Ни одно американское посольство не выразило обеспокоенность.
А вы и рады. Через минут вернемся.
Травочки Павло Климкина и продолжим.
Зовешь не политицей, ты же потребно показывать и яйца.
Сегодняшние политики нужно показывать яйца, мы показываем жопу нашим партнерам. Вот цена правды.
Они удивятся и скажут, но окей, чего вы не понимаете, что есть процесс.
Мы же любим показать, что помним в средневековье. Система докоперника. Земля вокруг нее все крутится.
Байден, кстати, всегда в Украине уделял очень много внимания.
Я вспоминаю свою встречу с ним тогда и в принципе мы же там были не один на один,
а было еще несколько людей в его офисе.
И он мне откровенно заявил, что я могу тебе сказать,
я готов принять решение, что вот такое такое оружие,
я не могу передать, какое именно, но тем не менее, сейчас...
Не ядерное.
Не ядерное.
Но очень достойное.
Однако очень достойное, очень достойное предложение.
И он мне сказал, что не сможет убедить Обаму,
что это необходимо сделать прямо сейчас.
Но меня-то убедил.
И Байден в итоге очень много сделал для нас.
Я тоже много сделал для нас.
Господи, ну давайте, гордей!
Байден много сделал для нас.
Байден, какие Соединенные Штаты Америки, вот вы говорили, они не достигают своих целей.
Вы не понимаете, у них нет цели победить, у них есть цель – создать кризис.
А потом, на преодоление этого кризиса, давать кредиты и поддерживать свою валюту.
Вот в чем их цель. И в данном случае, партнерство Украины и Соединенных Штатов – это один из элементов этой цели.
У меня нет иллюзий, что там Соединенные Штаты придут нас по суд, я изначально не поддерживал эти все идиции,
эти вы, но в данной ситуации, меньшее из зол для Украины, это партнерство с Соединенными Штатами Америки в контексте именно этого исторического периода.
Опять-таки благодаря вам, в 14-м году вы вытолкнули Украину из своей орбиты, а тут же подобрались новые друзья, которые...
Вы понимаете, что вы в этой формуле потеряли свой суверенитет?
В этой форме, иными словами, на Украине сейчас дупа, а вы не видите.
В Украине сейчас сложная ситуация, и политическая, и экономическая, как и во всем мире.
Вот точно так же, кстати, как и в России. Вы говорите так много о доминировании.
Показывайте, как у вас летят ракеты.
Начните с доминирования над США с пенсией, с вашей российской в 300 долларов,
Впрочем, против пенсии в США в 1400 долларов.
Российская Федерация, бесплатная медицина, образование
и вы не сравнивайте цены российские и американские.
Конечно, просто американский пенсионер уходит на отдых,
а ваш пенсионер уходит в нищету.
Вот отсюда и начинайте.
Тоже там на продуктами нет.
Теперь дальше. Что с Украиной? Я вижу Соединенные Штаты
ведут большую...
20 секунд. Вот почему они? Вот оно изнасилованное американцами
постсоветское пространство. Он стоит и говорит, что американский пенсион, он в свято верит в этот запад.
И ничего ему не доказывает, что гордей не так устроена американская экономическая система.
И американцы сейчас довели свою экономику до того, что у них такой госдолг, что в сентябре будет дефолт гордей.
Сентября еще в Америке дефолт. Да, гордей, да.
Нет, Ольга. Ну, возьмите БВП.
Давайте с вами сравним пенсии.
Давай с вами сравним.
На душу населения в США и 11 в России.
И по-прежнему готов продаваться за жвачку.
Продавайте, что мы.
На джинсы искренне верим,
что в Америке все просто
шоколад.
Нет.
Я вообще в большом счету плевать, что там в Америке.
Мне главное, что там в Украине.
А в Украине сейчас.
Мы видим картину следующую.
Но это просто важно, американские статистики, 78% простых американских работяк не могут себе позволить аренду американского жилья.
Вы знаете, да, что в Америке принято жить в арендованных домах, в любом американском штате.
Вы что несете? Вы сколько можете смотреть на этот запад? Что вам еще показать? Как вам еще объяснить?
Ольга, мы будем смотреть ровно настолько на запад, пока нам это будет интересно.
Сейчас Соединенные Штаты Америки провели большую подготовительную работу.
Обратите внимание, Беларусь не получилось.
Я всегда с большой белой завистью смотрю на Беларусь, честно,
потому что все-таки, батька, при разным к нему отношениях удержал страну,
мы сделать этого не смогли. Как бы к нему не относились.
Да, там тоже может быть сложности есть свои.
Но в стране мирно. Я был в Минске вот буквально недавно.
Мирно, чисто, свободно.
И вы не понимаете, что и Беларусью, и Украину развалить пытались американцы.
Сейчас идет новый заход на Беларусь.
Вот уже вторая спортсменка попросила политического убежища.
Вот буквально сегодняшняя, да.
Уже, то есть идет какая-то подготовительная работа атаки на Беларусь
с поправкой на ваши выборы.
Там проблема в том, что и спортсменка, и ее тренер – это команда по гонболу, и собираются они ехать в Киев,
их пригласил к улебу. Я бы на их месте воздержал.
Ольга, и Зеленский, когда летит в Вашингтон, он летит для того, чтобы поговорить с Байденом о чем.
Когда ему Байден скажет так, я сейчас готовлю новую сеть мероприятия, назовем их так.
Против там режима Лукашенко, против Путина, ты со мной или нет. Вот о чем будет вопрос.
И вы смеетесь?
На хлеб завод! Я!
Вы вместо того, чтобы его высмеивать,
да мы его даже не высмеиваем.
Вы его задабривать должны.
Потому что вот эта ублюдка задабривает.
Которая вообще не понимает ничего. Вы выбрали.
Это не то.
Давайте я чуть поспочу.
Не ублюдок.
73% украинцев давно разочаровали.
Спокойно.
Если в Украине будет Майдан, мы не будем всех в автозаге дубинками разогонять.
Вот в этом между нами разница. А вы можете смеяться дальше.
Просто так уже и у вас будет народно пределит.
Беркут свой жгли, который вас защищал. И до сих пор уголовные дела идут там.
Многие оправданы. Если вы не знаете, я тоже с этим скажу.
Не заставили становиться этих людей.
А расследование провели?
Нет.
А оппозиция ваша, где вы нам рассказываете про автозаки?
В тюрьме и под домашний море.
И в России.
Оппозиционные телеканалы закрыты, а у нас в городе нет.
Вы, пожалуйста, не сравнивайте.
Озеленский, если помню, говорили, что будет орать на Байдена.
Это не забывайте.
Проверяйте в репертуары, на соответствии социально-безопасно.
Да, потому что он за год в счет существует в этот театр.
Чтобы не было никого там в этих театрах.
Не надевайте этих людей этим неприлично словом.
Что были трансгендеры?
Но я знаю, что вас закусило еще раз.
Трансгендер в российском театре не будет.
Трансгендер сам отказался.
Господин Скачко.
Тут есть очень интересный момент.
с первым золотом, с Жанным Белениуком, который его добыл.
И теперь мир должен готовиться к новой репризе Зеленского
под названием «Причастность мальчика З» к этому подвигу.
Я не знаю, в Триконо-велосипеде проедется, ваксой намажется.
Но не суть важно.
Сейчас в Украине шутят, что 30 августа 2021 года
овальный кабинет в Белом доме
может для Зеленского превратиться в оральный.
Но не в том смысле, что он будет орать.
Происходит.
Орадь на Байдена в повышенных тонах.
А ему придется насасывать.
Чуть-чуть изящный для наших телезрителей.
Оральное от слова «орать»,
«орать» обещал Кулеба.
Кулеба обещал, что Зеленский
приедет и будет орать.
Потому что у Зеленского много претензий.
Чтобы вам не казалось, что мы здесь.
Это как раз французский вариант.
Кулебский вариант придется,
как говорят, в определенных кругах
насасывать и для Украины
Украины и для себя.
Давайте вы в этих кругах останетесь без нас, господи.
Безумие, а?
Давайте чуть-чуть.
Чуть-чуть серьезно.
Я еще раз говорю, Зеленский будет выпрашивать для
Украины какую-то американскую помощь, а для себя ярлык
на книжение, потому что ситуация с Чаусом показала, что
американцы пока не определились, он будет диктатором или
не он.
Даже Порошенко остался в обойме возможных смедленщиков.
И для этого Зеленский уже превращает в Украину в один из полигонов давления на Беларусь.
Потому что в Беларусь решаются две проблемы.
9-го числа первая годовщина Белмайдана.
Ее нужно отметить какими-то волнениями.
И в сентябре госдума России.
Тори и спортсмена прямо сейчас едут в Киев.
Не надо. Их принимает украинская власть.
Игорь Кожанин в студии Вестей. Главные новости.
Прямо сейчас, в программе ВЕСТ, это были 60 минут.
Спасибо вам огромное, друзья и товарищи.
Большое спасибо.
