В эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым
главным, добрый вечер, друзья, дамы, господа, товарищи
всем привет.
Новостей очень много, но давайте начнем, пожалуй, с самой
громкой и, наверное, самой удивительной сенсацией
этого дня.
Конгресс США предложил не признавать Путина президентом
России, и если Путин решит пойти на следующие президентские
выборы в 2024 году.
С такой инициативой, причем аккурат после известия о том, что встреча Путина и Байдена может состояться уже до конца этого года,
выступили сразу два американских конгрессмена Стив Коин и Джо Уилсон.
Странные люди. То ли они настолько плохо знают Россию, то ли заранее хотят и дают нам понять, чтобы Путин остался.
Сложно себе представить, что бы из Вашингтона сказали
уходи и Путин ушел, не уйдет.
Формальным поводом для подобной резолюции послужили
слова президента России о том, что Москва не даст
расслабиться США и продолжат сохранять ощущения новейшие
угрозы для Украины, а надо держать напряжение.
Генсек Альянса Столтонберг сегодня решил ускорить
начало третьей мировой войны, видимо, и предложил
разместить ядерное оружие в Восточной Европе. Речь идет о Польше, которая продемонстрировала
за последние недели свою полную и бесприкословную лояльность западному военному блоку. Заявление
прозвучало на теплоходе. В Берлине, где натовцы собрались обсуждать агрессивную агрессию,
как принято теперь говорить президента России Путина. Во все более опасном и конкурентном мире
В мире приверженность Германии НАТО важна как никогда.
Сегодня мы сталкиваемся с множеством разных проблем.
Россия предпринимает агрессивные действия, она вмешивается
в дела других стран, она вложила значительные средства
военный потенциал, в том числе в новое современное
ядерное оружие.
Россия, как мы сейчас видим, продолжает наращивание
контингента на границах Украины и продемонстрировала
готовность применить военную силу против своих соседей.
Что касается разделения ядерной ответственности?
Если Германия снизит свою роль, что это будет значить?
Особенно для закона о финансировании НАТО и для ситуации на Лостоке.
Разделение ядерной ответственности важно,
потому что это договоренность, в которой союзники Паната
объединяются и вместе обеспечивает ядерное сдерживание.
Это многостороннее соглашение между союзниками Паната.
Это также дает возможность таким странам, как Германия,
Я ожидаю, что Германия продолжит участвовать в разделении ядерной ответственности, потому что это так важно для всей Европы и это многосторонняя структура.
Конечно, Германия должна решать, будет ли размещено ядерное оружие в вашей стране, но альтернатива этому легко может стать то, что ядерное оружие может быть в других европейских странах.
В частности, восток от Германии.
Поляки, а может быть, прибалты уже надеются на то, что ядерное оружие защитит их от очередного распада государственности.
Наимные они люди. Государственности у них и так нет.
Она находится в Лошенгтоне.
И зачем добровольно соглашаться на то, чтобы наши ракеты были нацелены еще и на Варшаву?
Совсем непонятно.
Ясно одно, в Натой Пентагоне решили идти напрямую конфронтацию с Россией.
США готовят своих зелёных бюретов для совершения диверсий в Крыму и, в первую очередь,
американский спецназ будет нацелен на российские комплексы ПВО, кроме того,
американцы снова обеспокоены вторжением на Украину. Гоздепя заявили, что повторение 14 года
не за горами. Американские военные наблюдают, как они говорят, необычную и непрозрачную активность
российских войск. И самое главное, Пентагон разглядел готовность Путина
использовать военную силу уже в январе. В доказательства приводят новые спутниковые
снимки города Ельня в Смоленской области. Внимание на экран. Говорят, что количество
танков в Ельне за неделю увеличилось на 17 процентов. Саму Ельню, как вы можете видеть, уже
уже занесло даже снегом, а вторжение Путина все никак не начнется.
Но если оно и начнется, то защищать Украину будет в том числе Борис Джонсон.
Он теперь кажется главной, смотрящей за Киевом.
Глава Генштаба Великобритании генерал Ник Картер заявил,
что НАТО нужно быть на чеку и готовиться к войне с России за Украину.
Представляла ли Россия большую угрозу на тот момент, когда вы заняли должность главы штаба?
Ситуация с безопасностью в евро-атлантической зоне сейчас определённа хуже, чем 8 лет назад, когда я стал главой штаба обороны Великобритании.
Прямо сейчас Россия наращивает военное присутствие на украинской границе.
Ваши коллеги в Великобритании и Соединённых Штатах всерьёз полагают, что это может спровоцировать полномасштабную войну.
Не тревожит ли вас, что русские могут совершить какую-нибудь глупость?
Мы должны быть на чеку, и мы должны позаботиться о том,
чтобы устрашение России сделало свое дело.
Самое же главное нам необходимо сохранить
сплоченность внутри Северо-Атлантического Альянса,
чтобы в коллективной обороне НАТО не образовалось бреши.
Если у Паси Господь война все же начнется, справится ли НАТО с Россией?
Если рассматривать НАТО в целом, то это самый сильный военный Альянс в мире.
Дойдет ли дело до войны? Надеюсь, что нет.
Но мы все равно должны всем дать понять,
что с нами лучше не связываться.
Какова вероятность того, что 100 тысяч российских военнослужащих,
которые сейчас находятся на украинской границе,
все же вторгнулся на Украину,
и в результате в Восточной Европе разразится вооруженный конфликт?
Все возможно, Путин уже не раз стягивал войск как граница,
а потом отправлял солдат обратно в бараки.
И тем не менее нельзя с уверенностью сказать, нравится вам это или нет,
что это лишь очередной масштабный политический блеф Путина.
Поэтому мы должны помочь Киеву укрепить обороноспособность страны Украины, хоть и не в НАТО,
но это демократическая страна и в наших же интересах поддержать украинский народ в борьбе с российской экспансией.
Русские ведь считают, что Запад слабый, они считают Байдена слабым и дряхлым.
Они понимают, что в Германии Меркель уходит, на смену ей придет слабое коллекционное правительство.
Они прекрасно понимают, что французам недовнешней политики, ведь у них на носу президентские выборы.
Русский менталитет презирает слабость, но уважает силу.
И чем слабее мы будем выглядеть, тем сильнее русские будут давить.
В посольстве США на Украине в этой связи сегодня обнадежили Зеленского.
И заявили, что в случае настоящей войны Байден отправит на Украину
американских военов, которым сейчас, кстати, вот совсем не до войны с Россией.
Почти 200 тысяч солдат и офицеров США, а также их семьям не хватает денег
вы не поверите на еду. Сообщает нам, официально нам сообщает
американское агентство АСП. Американские военные эксперты
называют такое положение критическим. И собственную армию
сравнивают с российской времен 90-х годов. Но на Украине будут рады
и голодным американским солдатам. Тем более, что от агрессии
Путины будет защищать еще четырехметровый ров на границе с России.
Это не шутка, вместо закупки кислорода, без которого прямо сейчас задыхаются украинцы, ну или, например, газа.
Зеленский решил закопать почти миллиард долларов в землю. Именно столько будет стоить об устройство границы.
Заявил сегодня Верховный ради глава МВД Украины. Рад разве что главком залужный.
Смотрите, с какой улыбкой, искренней, добродушной, он встретил новости о дополнительных поставках
боерактаров из Турции. Имя он уже пообещал продолжить бомбить Донбасс при поддержке
американцев. Поддержку гарантирует Остин. Это свежее заявление главы Пентагона. Он только
что встретился с главой Министерства обороны Украины, хотя лучше бы взял и накормил свою голодную
160 тысяч действующих военнослужащих изо всех сил пытаются прокормить свои семьи.
Ричел Самбожина военного и молодая мама, ее муж служит в армии уже три года.
Во время пандемии она потеряла работу и теперь ей сложно кормить семью.
Эта история не уникальна и подчеркивает продовольственную незащищенность американских военных.
Сложно быть женой военного и заботиться о своей семье.
29% военнослужащих, которые поступили на военную службу в самых младших званиях,
столкнулись с проблемой отсутствия продовольственной безопасности.
Благотворительные организации для военных распределили 3 миллиона пунктов еды для 55 бас в США.
Эксперты говорят, что виной тому скромная зарплата военнослужащих низкого ранга и частые переезды по стране.
в стране, необходимые для семьи и военнослужащих.
По мере того, как семьи и военнослужащих находятся в трудном положении, цены
на продукты продолжают расти благодаря инфляции.
Растет возмущение по поводу решения Министерства сельского
хозяйства 2008 года, которая не позволяет тысячам нуждающихся
семьи и военнослужащих иметь право на талоны на питание.
Вы поняли, это не просто Fox News, это расследование ассоциатив
прессы в Пентагонии информацию сегодня были вынуждены подтвердить если армию
США сравнивают с нашей из девяностых то правительство байдена обвиняют попытки
установления коммунизма это еще один грандиозный скандал который прямо
сейчас сотрясает america байден взял и выдвинул на должность по надзору за
американскими банками всеми американскими банками уроженку ссср
в выпускницу МГУ Сауле Амарову. Она, например, Сауле Амарова не понимает,
зачем вообще нужны коммерческие банки и предлагает их все закрыть. Сегодня на
слушаниях в Сенате США Амаровой республиканцы устроили тест на коммунизм или,
вернее, сказать трехчасовую пытку лучших традиций холодной войны, макартизма и
и охоты на ведь.
Сенаторы Джон Кеннеди и Пет Туми
три часа
пытались улучить Амарову в приверженности идеям коммунизма
припомнив ей комсомол
и любовь к Ленину. Так и спрашивали.
То вы на самом деле красные товарищи Амарова
или все-таки американский профессор?
Синхронно все тот же Фокс Ньюз.
Нашел у Амаровой
криминальное прошлое.
В девяносто пятом году
она была арестована
Амарова украла в магазине четыре пары обуви,
два флакона Азиколона, два ремня и пару носков.
Отсидела, раскаилась, и теперь вот правительство Меть. Смотрите.
Вы были когда-то членом группы так называемых молодых коммунистов, верно?
Вы имеете в виду, была ли я членом Комсомола, когда я росла в Советском Союзе?
Без понятия я задаю вам вопрос.
Я не уверена, какую группу вы имеете в виду.
Официальное название Ленинский коммунистический союз Молодежи Российской Федерации
также известный как Ленинский комсомол Российской Федерации,
который принято называть молодыми коммунистами.
Вы состояли там?
Сенатор, я родилась и выросла в Советском Союзе.
Каждый в той стране был членом Комсомола, и в школе это было обычным делом.
Вы вышли из организации, из молодых коммунистов.
Это происходит само собой, с возрастом.
Вы подавали письменное заявление о выходе из организации.
Сенатор, да она давно уже отказалась от советского гражданства.
Вы можете порыться в своих бумагах и найти для меня документы,
который оследует, что вы вышли из организации.
Сенатор, я уже объясняла, что я была частью советского
народа.
Дайте мне сказать, я потратил достаточно много времени,
чтобы изучить ваше досье и кое-что обнаружил.
Да, это Америка.
Берь, во что хочешь.
Но мы же не можем назначить, кого попало руководителем
управления валютного контроля.
Свою выпускную работу вы защитили в колледже московского
государственного университета. Заголовок такой. Валюция капитала и экономический анализ Карла Маркса.
В московском государственном университете вы изучали научный коммунизм, а это наука,
борьбе рабочего класса, а также о проблематике социализма. Не хочу проявить к вам неуважение,
но я должен знать, как называть вас профессор или товарищ.
Синатор, я не коммунист и не разделяю эти взгляды и диалоги. У меня не было выбора, где мне родиться.
Были левы членом Камсамола Российской Федерации.
Это к разговору о том, что они ничего про нас не знают и собираются воевать.
Вернёмся через минуту.
В срочной новости Байден передаёт своё полномочие вице-президенту Камали Харис,
пока будет находиться в госпитале под общим наркозом.
Только что сообщили в прислужбе Белого дома.
Каркос нужен для проведения колонноскопии, то есть исследования кишечника в рамках ежегодного, планового, как сообщают медицинского осмотра.
В аналогичной, кстати, ситуации в 1996-м был президент Ельцем, тогда из-за коронарного шентирования полномочия главы государства он передал главе правительства, Черномырдену.
Операция закончилась спустя 7 часов, Черномырден был ИО президента практически сутки.
Что касается Байдена, дела очень плохи.
По данным к Венесепскому университету,
политику президента отобряют всего 36% американцев.
В Сенате Байдена добивают.
Президент США капитулировал перед Кутином,
в которой вот-вот, как они там все уже, похоже, считают,
развяжет войну.
Посмотрите.
Путин готовится к эскалации боевых действий на границе с Украиной.
Он использует европейскую зависимость от российского газа, чтобы запукивать наших друзей.
Президент Байден в общем-то устранил все препятствия для нового трубопровода Путина,
который даст ему еще больше рычагов, влияния и обогатить его дружков.
Поэтому я надеюсь, что Сенат примет поправку законопроекта в оборонном бюджете и ведет санкции против этого проекта,
а также предоставит дополнительную военную поддержку летального характера Украине.
Министр оборону Украины был у меня сегодня утром. Он говорил обо всем, что там происходит.
На спутниках в снимках мы видим танки, артиллерию и даже военные реанимобилии. Именно поэтому я беспокоен.
Зачем Путину эти автомобили скорых, если он не ожидает жертв в России, меняет военно-политическую концепцию в Черноморье.
Соборонительный на наступательную. И мы это видим. Все связано. Это происходит прямо сейчас.
Если мы посмотрим на то, что происходит в Европе, в частности в Восточной Европе
на мигрантов, которые используют Беларуси.
И я предполагаю, что Путин тоже отправляет этих мигрантов
к польской границе, чтобы отвлечь от того, что происходит в Восточной Европе.
Украина находится на пороге вторжения о Европе в огоне
от энергетического кризиса, созданного России.
Россия специально сократила поставки энергии в Европу
в Европу через Украину, используя высокие цены на энергию,
чтобы оказать давление на ЕС для быстрого одобрения
Северного потока-2.
Джо Байден полностью и бесповоротно капитулировал
перед Владимиром Путиным.
«Мой подарил Путину многимиллиардный подарок на многие поколения
вперед.
Это укрепляет Россию.
Через десятилетие новые диктаторы в России будут
использовать эти миллиарды долларов для военной агрессии
против Европы, против Америки.
Белый дом подорвал национальную безопасность Америки и ослабил
наших союзников Европе.
Прямо сейчас цены на энергию достигают за облачных высот
в Европе, потому что Джо Байден сдался Владимиру
Путину.
Кстати, про Путина так лихо, они говорили в рамках обсуждения
военного пюджета США, который и так в 15 раз больше, чем,
например, наш.
Глава Пентагона Остин только что заявил, что Вашингтон и Киев пришли к соглашению о наращивании оборонного потенциала Украины.
Чтобы это не значило, в США за этим специально прилетел новый испеченный министр оборона резников.
В Польше прямо сейчас учение, в Астонии прямо сейчас сбор резервистов, в общем не слушают они, предостережений президента России.
Президент Путина беспокоен помощью, которая Британия оказывает в другой горячей точке на Украине, включая планы по продаже военных кораблей и ракет.
И мы высказываем наши озабоченности.
Мы постоянно демонстрируем, как мы об этом обладаем.
Мы говорим о Рэдлайн.
Но, конечно, мы понимаем, что наш партнер очень популярен.
И, чтобы его выгодить, они берут все наши границы очень суперфицированно.
где находится военная инфраструктура Блока. Прямо далеко наша веронеза. В Румыне и Польша просто развернуты уже системы противоракетные обороны, которые легко могут быть использованы в результате того, что там стоят пусковые установки МК-41. Вот ударные комплексы. Это вопрос только в нескольких минут, чтобы поменять программное обеспечение.
Британские и польские солдаты, их союзники сражаются с условным противником, но все прекрасно осознают возросшую напряженность абсолютно реального противника России.
За экстренными учениями наблюдают сразу два военных министра – польский, Мария Ужблащук и британский Бен Уолис. В Варшаву Уолис приезжает из Украины из-за обострения ситуации на польской-белорусской границе.
Это сильно угрожает нашей безопасности. Я думаю, что наша главная задача проявить сейчас солидарность и политическую и военную.
С противотанковыми гранатомётами за плечами пульские и британские солдаты отражают от аку России. Тяжёлые танки Леопард стреляют по условным целям противника.
Учения проходят на расстоянии в 167 километров от Калининграда.
Западные партнеры обостряют ситуацию по ставками Киеву
летального современного вооружения, проведением провокационных военных манёров
в Черном море, да и не только в Черном, а и в других регионах близких
нашим границам. Но, тем не менее, вот наши предупреждения последнего времени
они всё-таки дают о себе знать и производят определенный эффект.
Известное напряжение там все-таки возникло.
И в этой связи два момента здесь вижу.
Во-первых, нужно, чтобы это состояние у них сохранялось как нужно дольше,
чтобы им в голову не пришло устроить нам на наших западных рубежах
какой-нибудь не нужный нам конфликт, а нам конфликты не нужны.
И второе, нужно обязательно уже ставить вопрос в Сергей Иванович.
Надо ставить вопрос о том, чтобы добиваться предоставления России
серьезных, долгосрочных, гарантий обеспечения нашей
безопасности на этом направлении, потому что вот просто так
существовать и постоянно думать о том, что там завтра
может произойти, Россия не может.
Украинский Борисполь принимает новую партию из 80 тонн
американских боеприпасов.
Это уже четвертая посылка из Вашингтона в рамках 60-ти
миллионной поддержки, которую в августе одобрил
Джо Байден.
С 14-го года Вашингтон вкачал в Украину 2,5 миллиарда долларов.
Президент Владимир Путин сказал, что Россию удалось создать ощущение
новейшей угрозы для Украины, и штаны должны одержать США
и их союзников в напряжении, посылая тем самым вызывающий сигнал,
поскольку Запад пытается подтолкнуть его к отступлению.
Путин, судя по всему, смакует обеспокоенность Запада.
В четверг он заявил, что Соединенные Штаты и их союзники
Игнорируют красные линии России и нагнетают ситуацию
с демонстрацией силы.
Он сказал, что надеется, что недавняя напряженность
в западных заявлениях об Украине сохранится как
можно дольше.
Так что взгляды России будут приняты всерьез.
Похоже, что целью Путины является восстановление
гегемонии Москвы над Киевом, как было в советскую эпоху.
Понятно, что я вот вижу, несмотря на то, что маски радио
то многих.
Тем не менее, по глазам видно, что возникают скептические
улыбки по поводу того, можно ли рассчитывать и надеяться
на серьёзность возможных договорённостей.
По этому направлению имею в виду, что мы всё-таки имеем
дело с, мягко говоря, не очень надёжными партнёрами,
они легко отказываются от любых прежних договорённостей.
После распада Советского Союза и обещания не расширять
НАТО в состав Альянса вступили ещё 14 стран.
На пороге вступлений сейчас Украина, спустя 2 недели.
После вступления в должность, министр Резников приехал
заверительной грамотой в Ушингтон на поклон в
главе пентагона.
«Я собираюсь обговорить вопросы про то, как мы можем
имплементировать рамочное соглашение для усиления
наших совместных приоритетов противостояния российской
агрессии в обеспечении безопасности с Черном моря,
Киборобороне и обмене разведывательными данными».
«Мминистр обговорят перемещение российских войск
в доле украинских границ.
Лойт Осин заверил, Соединенные Штаты следят за ситуацией
на наших рубежах, а разведку Украины и США обозначил
резинков постоянно обмениваться информацией.
«Украина с трюмой в нашей стране сдерживает угрозу
уже 8 лет.
Им очень благодарны, что наши американские партнеры
привлекают внимание к очередным военным приготовлением
России.
И этот сигнал из Соединенных Штатов дает надежду, что
цивилизованный мир объединяется, чтобы сдержать агрессора».
Прям сейчас в Вашингтоне проходит второй раунд переговоров Остина,
глава пентагона и министра обороны Украины Резникова. В ходе переговоров Резников
только что потребовал предоставить Украине больше вооружений, увеличить помощь на море и
в воздухе. Грядет война с Российской Федерацией, заявил товарищ Резников, если все это какой-то
жуткий спектакль, в котором мы принимаем участие, то, во-первых, с каждым днем все тревожнее,
с каждым днем все страшнее, и я не понимаю, как должна выглядеть кульминация. Карлен Георгиевич.
Ну, вы знаете, Ольга, я думаю, что не следует себя так пугать вообще. То, что, вообще, то, что
происходит, на мой взгляд, ну да, это может вызывать беспокойство, мне кажется, надо сохранить
кладнокрови, как наш президент сохранит. Кстати, вообще интересно, с какой страстью
западная американская эстеблишмент поддерживает Владимир Владимировича. Просто удивительно,
просто удивительно. Все, что они делают, они только укрепляют. Я с вами согласен. Когда
конгресс объявляет, что он против Путина, ну понятно, надо понимать, россиянина. Лично
для меня, у меня всегда вызывает подозрение, когда они хвалят нашего лидера. Вот когда что-то такое происходит,
что вдруг они говорят, ой, вот хорошо поступил в той или иной степени наш лидер,
наше правительство, тут у меня подозрение возникает, так мы воспитаны, что, как говорится,
а вот когда такая реакция на Владимир Владимировича, ну это, это только, только укрепляет его авторитет,
Но они, конечно, не для этого это делают, это просто демонстрируют психологически,
насколько они презирают нас, насколько в высокомерии их безмерно, просто безмерно.
Я смотрю то, что вы показываете, но это абсолютно вот отношение действительно,
но очень и очень обвиняет, что мы как-то антизападные у нас мышления.
ну так так постоянно так французы в 812 году относились так немцы относились
всех союзники во время войны вот все равно в них сидит вот эта высокомерия
по отношению к нам к нашему народу и это сказать поэтому они себе позволяют вот
так вот так говорить и все их разговора о том что да нет время от времени они
говорят мы конечно уважаем русскую культуру ничего они не уважают никакую
русскую культуру они не уважают. Ничего им это не нужно и не это. Но по поводу
всей этой ситуации, я вот думаю, вот не будет России, что произойдет со всеми
этими людьми. Вот советские газеты, профессор Приображенский говорил, не
читать советских газетов, да, после обеда. Был неправ. Вот я-то помню советские
газеты, в принципе они все правильно писали. Военно-промышленный комплекс. Ну
Ну что эти люди, вот этот генерал, что будет, это тысячи, миллионы, десятки, сотни тысяч людей,
миллионы людей, которые задействованы в этой машине.
Она нуждается в противнике. Ей нужен противник.
Вот это генералу нужна Россия, иначе его смысл его существования теряется.
За этим стоят высокие оклады, за этим стоят всевозможные льготы, за этим стоят их уровень жизни.
За это дают огромные бюджеты на вооружение, вот про это, извините, в 1978 году часто писала газета «Правда называла»
и интересы военно-промышленного комплекса. Российские журналисты стесняются сегодня так говорить, а напрасно, надо поучиться у советских журналистов,
они не так наивные и глупы были. По поводу Украины, могу вот что сказать, на мой взгляд, я об этом уже говорил, но Украина,
Но они подавятся украиной, они подавятся. Это вообще катастрофа для них, что происходит на Украина.
Смысл в чем? Они украина хватанули, превратили в проктекторат.
Теперь ее надо как-то защищать, защищать не могут.
Но надо как-то все время есть опасения, что русские что-то предпримут.
Я не знаю, сознательно или несознательно мы время от времени передвигаем войска.
Я надеюсь, что это сознательно, потому что это, я понимаю, чудовищно действует на нервы.
Это чудовищно действует на нервы.
Достаточно перебросить одну дивизию из Маленска в Ставрополь,
и на Западе начинается паника.
Но это же требует постоянных денег, постоянных усилий.
Они должны вкладывать в это.
Украина это не приз, а катастрофа для Запады.
И слава богу.
Тем более, что на мой взгляд, очень хороший президент в Соединенных Штатах.
Джо Байден, на мой взгляд, очень хороший президент.
Старенький и больной?
Ну, в смысле, да, он такой, как бы, такой президент, который,
в общем, на мой взгляд, очень, очень хороший.
Трамп был, вот у нас политическая элитра, почему-то точно любила
Трампа.
А Трамп был вообще не очень хороший для нас президент.
Трамп санкции водил, Трамп был шабутной, Трамп, Трамп,
как говорится, много нехороших вещей для России сделал.
А господин Байден, не знаю, в силу возраста я это его
делаю.
Я не собираюсь обсуждать его здоровье, возраст.
Но, в принципе, мне кажется, он очень соответствует нынешнему состоянию дел в Америке.
И я, как гражданин России, который Америка объявила противникам, в принципе, он мне нравится.
Мне кажется, это очень хорошо, все, что он делает, и дай бог ему здоровье, и дай бог, чтобы он подольше...
Лучше бы он переизбрался.
Я думаю, что это закончится совсем, как говорится, хорошим результатом для нас.
Поэтому я бы не пугал себя. Мы у нас такое есть несколько.
Мы впадаем в их тональность. Мы начинаем впадать в их тональность.
Вот эту вот, так сказать, Россию, вот мы не надо впадать в их тональность.
Мне кажется, надо сохранять спокойствие, потому что противостояние есть,
но, на мой взгляд, до войны не дойдет.
Единственное то, о чем я часто говорил, действительно реальная угроза —
это случайность. Вот это реальная угроза.
То есть просто у кого-то не выдержали нервы, не сработала техника, вот что-то такое произошло, поэтому вот с этой точки зрения, вот я бы с этой смотрел, потому что все остальное, ну, так сказать, как говорится, это, это мы уже проходили, может вы люди молодые, а я еще вырос в времена холодной войны, в принципе, я это все видел и похуже бывали моменты, прямо скажем, так что не надо себя пугать, а мне кажется, что
Но все-таки Запад стремительно приближается к какой-то критической отметке,
за которой очень трудно будет восстановиться.
И вполне возможно, что это произойдет и в районе Украины.
Я не имею в виду военные противостояния.
Я имею в виду, что эти бесконечные усилия поддержать эту ситуацию,
она изматывает Запад.
Поэтому я не сторонник, кстати, и у нас время от времени.
Давайте мы что-нибудь сделаем. Я считаю правильная политика. Не надо. Надо
ожидать, надо отвечать, надо проявлять твердость, но в принципе не надо
впадать вот в эту же истерическую тональность.
Но при этом держать напряжение, как вчера сказал Россия, спе-президенту.
А вот напряжение держать надо. Ну как видите, для этого достаточно вот
развернуть там, я не знаю, 100 автомобилей в том или ином районе.
в скорой помощи.
Поставить фанерны ему лежит, но казалось бы, автомобили
скорой помощи даже их они боятся.
Из одной стороны в другую, и все это.
Единственное последнее, скажу, вот тут представитель
Польша ставит.
Яков, ну вам не стыдно, что вы делаете на белорусской
границе.
Вы знаете мою позицию, я считал вначале, что это не очень
все правильно и в пользу белорусской, ну часто.
Сейчас посмотрите, но это свинство, вообще, вот
это вот.
Ну что, ну что творится?
Лукашенко объявил, что вывозит в Ирак.
Лукашенко сделал там институционные центры для...
То есть он со своей стороны, надо сказать, перевернул ситуацию.
Но вот это уже действительно свинство.
Поливать людей в мороз.
Ну что же это такое? Безобразно.
Там отдельный стыд сегодня стало известно,
что на помощь полякам направляют 100 бравых эстонцев.
И я не знаю, зачем вам нужна эта группировка,
как именно она усилит вашу польскую армию,
но если вы собираетесь в самом деле сражаться с мигрантами,
вам, конечно, огромные удачи.
Что касается войны случайной, тот же самый генерал,
Британский Ник Картер, недавно на встрече с Королевой Британией,
еще раз говорил, что риск случайной, ошибочной войны высок, как никогда.
А что касается тревоги, вообще в целом, конечно, не каждый день
Анатовцы рассуждают на тему ядерного оружия в Восточной Европе, но Восточная Европа, якуп, наверное, это опять-таки к вам, то есть вам еще ядерного оружия.
Да, знаете, вот все эти сигналы, которые посылают Запад, в целом, и Британия, и Штаты в частности, не говорят о подготовке к войне с Россией,
потому что нет ни одной нашей стратегической цели в отношении России,
которые можно было бы достичь с помощью войны.
Эти сигналы говорят скорее о попытке принуждения к партнерству,
о попытке перетянуть России от Китая ближе к Западу,
или хотя бы заставить Россию не помогать Китаю расти.
Вот это самая главная стратегическая цель,
которую озабочены элиты и общества стран Запада.
Конечно, в Восточной Европе, у нас, на Украине, в странах Баути
есть желание повоевать с Россией.
По историческим причинам это доставило бы нам
муральное и титическое удовольствие, тем более, если можно было бы Россию победить.
К сожалению, без помощи, без сил и средств со стороны Америки,
это нереально, поэтому как бы мы не хотели повоевать с Россией,
войны не будет, потому что, опять-таки, элиты запада
озабочены Китаем, а их общество обозабочены только комфортом
и потреблением, поэтому на войну с Россией они идти
не хотят.
Неловко шутить на тему войны, но если не дай бог война,
то для вас это закончится, чем вы прекрасно понимаете,
но, наверное, пятым разделом.
А чем еще?
Чем еще?
Чем еще?
А тут еще и Британцы прямо пазл сложился.
Очень сильно сомневаю, что Германия отдаст вам
Восточную Европу, поскольку вся Восточная Европа, включая Польшу, вошла в зону влияния Германии, экономическую, политическую, стратегическую.
Нужно было бы вам что-то такое дать Германии, чтобы они, значит, захотели с вами делить Польшу.
Очень сильно сомневаюсь, что у вас что-то такое есть.
Курдлянди отдадим.
Давайте скажем откровенно, в нашей двери стучится третья мировая война.
И стучится она, к сожалению, с территории Польши и Украины.
В этих условиях возникает вопрос, а что делать?
Понятно, что вот эта истерия военной провокации давления на Россию,
ее союзников будут только возрастать.
Сдерживать можно лишь эффективной политикой
и демонстрацией силы там где-то необходимых.
Что необходимо делать вообще?
Во-первых, я считаю, что вот эти выпады,
которые были сделаны со стороны представителей американской политической элиты и эстеблишмента в адрес Владимира Путина
относительно того, что они перестан считать его легитимным после 2024 года, почему такие заявления следуют?
Потому что Путин эффективен с точки зрения своей международной и военной политики. Это важно осознать.
В современном мире может быть, кроме товарища Си, второго
эффективного политика, который сочетает наши ресурсы
возможностей и отстаивания национальных интересов.
Наверное, таких политиков больше в мире на данном историческом
периоде нет.
Поэтому лично я считаю, что после 2024 года фамилия
нового российского президента должна быть той же самой
Путин на очередной президентский срок.
будет очень хорошим военнополитическим ответом на всю эту истерию, которую мы сегодня наблюдаем.
То же самое касается и Белоруссии. Александр Лукашенко, вот, кто будет возглавлять Белоруссию в
ближайшие годы. И это хорошо для нашего противостояния с Западом. Да, мы должны взять
Запад за выми, они должны чувствовать нашу руку, а мы должны чувствовать их углевый пульс. Таков
современный мир. Вот Александр Григорьевич Лукашенко выразил такое скромное пожелание,
но хорошо бы мне бы в Белорусскую армию получить два дивизионные скандеров. Давайте дадим
не два дивизионному, а шесть. Три он разместит дивизионные скандеров на границе с Беларуси,
еще три на границе с Польшей. Это будет хорошая мера для приведения в чувство наших западных
коллег, для того, чтобы мозги у вас были хорошо прочищены.
Не мы выбираем таков современный мир, и мы должны играть
по тем правилам, которым нам навязывает запад.
Лучший оборон – это наступление, я не призываю к вторжению
никаким образом нет, но наш потенциал, наш ресурс,
наш военный кулак должен быть у лица каждого западного
политика, который позволяет себе русофопские заявления.
Жаль, что Польша выступает вот с такими антироссийскими
трендами.
Я хорошо знаю Польскую, точнее знал Польскую военно-политическую
элиту 2000-х годов.
Это были вполне, я бы сказал, адекватные, разумные и
прогматичные люди.
Президент Квасневский и его военно-политическое
окружение, тогдашний руководитель бироннациональной безопасности
Польша визиты наших высокопоставленных политических и военных руководителей
в Варшаву и ответные визиты. Мы помним президента Польши Квасневского,
который вместе с президентом Путиным совместно наблюдали с борту атомного крейсера
Петр Великий Пуске Ракет. Это был хороший российско-польский диалог. Мы предложили
Польшей энергетическую безопасность давали газ, развивали экономические проекты.
Но посмотрите, как все поменялось за это время.
Красная армия спасла краков от разрушения.
А сегодня польская элита современная, своими собственными руками хочет
затащить сюда американцев и американской ядер на оружие и стать
мишенью для ответного удара. Зачем это нужно Польши? Зачем это надо
польскому народу? Честно говоря, я не понимаю.
Ну и, конечно, вот смотря на эти кадры голодных,
завшивленных американских солдат, так и ждем по-английски
надпись «де-дов-щи-на», наверное пора же образовывать
комитет солдатских материй Америки для того, чтобы
спасать вот это американское войско, которое там не
доедает и испытывает материально и психологические трудности.
Вообще, конечно, с одной стороны сюр, а с другой стороны
это реальность загнивает запад и мы видим это загнивание ну и вот этот персонаж вот этот
допрос где один товарищ сенатор допрашивает товарища амарову по поводу ее коммунистического
прошлого есть ли письменное заявление о выходе из комсомола видимо американский сенатор
все-таки недостаточно хорошо подготовился я напомню ему известную песню не расстануть
с комсомолом буду вечно молодым. Поэтому Амарова, конечно, она не рассталась с комсомолом. Душа
это советский человек. Она выросла в Советском Союзе на советских традициях, училась в МГУ. Это
советский человек. Муж и в сердце США, в сердце финансовой системы Америки. Представляете,
какой колоссальный вообще успех наших спецслужб, прозведки. Мы вообще не знаем. Может быть,
Байден тоже, товарищ Байден. Но я когда вот наблюдаю за вот этими дебатами в
американском конгрессе, думаю, или идиоты собрались, или они действительно серьезно
об этом рассуждают. Ну конечно самое тревожное это передача ядерного
чемоданчика Камали Хариус. Во-первых, Байдену хочу пожелать здоровье и
благополучие, чтобы он нормально прошел эту неприятную для него процедуру
колонноскопии. Мы не звери здесь и желаем старику джо, чтобы он был бодр, весел. Но тревожит,
когда женщина получит ядерный чемоданчик. Буквально на секунду это кадры, которые мы
только что получили к разговору о том, что события развиваются в режиме реального времени. Это
американского президента Байдена, у которого завтра день рождения. Ему будет 79 лет, везут в больницу
для того, чтобы положить его под общий наркоз и сделать ему то самую операцию.
Теперь вопрос, как поступят американские генералы. Помните, у президента Трампа
изъяли ядерные коды? А что теперь вот женщина неподготовлена? Ей дойдут ядерно-чемодачим,
вдруг там загорится какие-то лампочки? Она с перепугу может как американская пианистка
отреагировать. Понимаете, там клавиши, тумблеры, не дай бог чего-то нажмет. Здесь нужен контроль,
может быть совместно как-то я не знаю пусть шеф пентагона позвонит шайгу или
герасимов и скажет слушай вот такая ситуация передаем ядерный чемоданчик
не дай бог чего давай мы там это отключим и его от принятия решения принимать
а вы тоже так сказать на ответственное хранение может быть передадут в российское
посольство антонову нашему послу все таки это был заместитель министра обороны
россии кстати говоря участник переговоров по ограничению ядерных
вооружений, поэтому разберется я думаю, что такое ядерный
чемоданчик.
А вообще, конечно, наблюдая за всей этой ситуацией,
еще раз говорю, фактор военной силы сегодня он привалирующий
в системе международных отношений.
У нас четкая умная политика, мы не истерим, мы занимаем
спокойную позицию, иногда позволяем себе троллинг,
как позволил себе Владимир Владимирович потроллить
и НАТО из США, это нормально, но мы знаем красные линии
И мы никогда не позволим Западу их перейти.
Смокует слабость Соединенных Штатов Америки и издевается над Вашингтоном, так примерно все в Вашингтоне отреагировали.
Что касается того, что Байден неплохой президент, в самом деле ведь недавно в издании политико напечатали статью,
в которой сообщалось, что только за последний год американский президент трижды отклонил введение антироссийских санкций.
Там есть, конечно, нюанс. Он якобы просил пожёще, но факт остается фактом. Они могли ввести три раза антироссийские санкции.
Благодаря этому человеку, у которого ещё раз говорю завтра день рождения, у которого предстоит серьёзная операция, никакие санкции не ввели.
Давайте мы принесёмся в Америке, Нью-Йорк, Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро, на прямой связи.
Итак, колоноскопия. Всё серьёзно. Давайте мы посмотрим, что известно об операции к этой минуте.
Казан Байден на короткое время передаст свои полномочия в вице-президенту Камали Харрис на то время, пока он будет находиться под анестезией для прохождения планового исследования.
Колоноскопии. В первый дом говорит, что эта процедура является частью ежегодного медицинского обследования.
Это само по себе историческое событие. Впервые обязанности президента США будет исполнять женщина, хоть и очень короткий промежуток времени.
Президент Байден отправится в госпиталь Волтер Рит, который находится в получасе из Дет Вашингтона или чуть быстрее, если вы едете туда в качестве президента.
Ну, рассказывайте, Валентин.
Добрый вечер, Ольга. Но я не знаю, выхожу ли я на прямую связь со студией 60 минут в исторический момент или еще нет.
Передал ли Байден свои полномочия Камали Харрис или еще нет.
но будем по умолчанию считать, что он это уже сделал, потому что 8,51 по времени восточного побережья
американский президент прибыл в военный госпиталь Уолтера-Рида. Сейчас у нас на часах 11,32,
то есть вполне возможно, что процедура колоноскопии, которая да, требует общего наркоза,
это связано с определенными болевыми ощущениями, эта процедура уже началась. Но сказать,
что она беспрецедентна. Сама процедура, конечно, нельзя.
В 2002-2007 год такую же процедуру проходил Буша Старша.
И как мы знаем, из книги Стефани Гришем, пресс-секретаря Трампа,
у которой отношения с Трампом не сложились,
она написала, вернее, намекала на то, что в 2019 году
Трамп тоже проходил такую процедуру, но он терпел.
Он отказался от анестезии,
чтобы не передавать свои полномочия Майку Пенсу. Майку Пенсу он, видимо, не до конца доверял.
Ну вот, из этого мы можем сделать вывод, что Байден Камали Харрис доверяет.
Хотя рейтинг что-то того, что другого плачевный, вот последние данные, ну, Камал и Харрис вообще все очень плохо.
Самый минимальный из возможных рейтингов американских президентов, чуть ли вице-президентов, чуть ли не за век,
у Байдена, он продолжает устойчиво снижаться, сейчас только 36, 36 процентов
опрошенных американцев одобряют работу американского президента, но тут есть
и другие интересные показатели, на которые я бы посоветовал обратить внимание, но
во-первых 34 процента американцев считают, что он плохо справляется с экономикой и всего
33% американцев поддерживают внешнюю политику, да, ту самую внешнюю политику, которая направлена, например, на поддержку Украины.
И вот в те минуты, когда Трамп лежит в... Я прошу прощения, Байден лежит в Боенной больнице, в Вашингтоне находится Алексей Резников, новый министр обороны Украины.
уже встретился со своим визавией спинтагона Лойда Мостином и в Сенате
призывали к увеличению военной помощи Украине. Причем сам Резников тоже сделал
очень опасное заявление, он сказал, что мало им каких-то там традиционных
вооружений, уже не скрываясь, они говорят о том, что необходимо и поддержка в виде
поставки вооружений для ведения боевых действий в воздухе на море.
Ну, о чем это может говорить? О том, что готовится очевидным образом полномасштабная, полномасштабная акция военная, которая не будет, опять же, очевидным образом, ограничиваться, например, территорией Республик Донбасса, нет, потому что тут уже задействовано и морское пространство, и воздушное.
Мы знаем, например, что ЛНР нет авиации, с кем они в воздухе собираются сражаться. Ну, понятно, с кем? С российскими ВКС, наверное, им так хочется.
Ну и это находит, конечно, отклик среди ястребов.
Интересно, что совершенно, конечно, оторваны от реального положения дел.
Там люди заседают, но те же сенаторы.
Показательно, кстати говоря, что много среди них республиканцев.
Они почувствовали Байденовскую кровь с одной стороны.
Они поняли, что вот президент слабо справляется со своими обязанностями.
Они пытаются протащить свою любимую повестку.
Но эта повестка заключается в лоббировании, конечно, американского ВПК.
Для них каждые 10 миллионов долларов, 20 миллионов долларов, 30.
Это все равно польза, да, выделит американский оборонный бюджет, деньги Украины.
И хорошо. Ну, и вот эта русофобия, уже я слышал, вот в студии говорили, например, о таком
безобразном, в общем-то, стиле допроса, буквально, который устроили с Аулеомаровой.
Но я хочу напомнить еще об одном событии, которое произошлось в Америке на Кануне.
свою деятельность вынуждены были свернуть наши общественники это координационный
совет соотечественников российских ребята проводили акции бессмертный полк
устраивали масляницу то есть занимались народной дипломатии в то время когда
в общем обычная дипломатия традиционная ее каналы парализованы забиты пытались
на низовом уровне как-то мерить народы и как-то вот вести коммуникацию, но нет.
Их деятельность тоже была фактически поставлена вне закона. Более трехсот
человек из тех, кто так или иначе занимался поддержкой соотечественников и наших
соотечественников. Здесь к ним приходили спецслужбы, представители ФБР, чего скрывать.
Год назад с этими вопросами приходили даже ко мне, суда в Нью-Йорк, да, сотрудники
ФБР задавали нам вопросы по поводу того, что мы думаем и как мы общаемся вот с этой организацией.
Ну, деятельность их была абсолютно поразрачная. Я думаю, все видели кадры, например,
георгиевские ленточки, когда летел самолет над Брайтон Бич. Но вот видимо,
и это признано сейчас опасно. В общем, сказать, что это новая холодная война,
но нет, это даже в каком-то смысле хуже, потому что на таком вот совсем простом уровне
Проблему людей не было, но вот теперь эти проблемы есть, Ольга.
Спасибо огромное. Валентин Богданов на прямой связи из Нью-Йорка.
Байдену передавайте привет. Байден, держись.
Ещё раз. Завтра у старикадень рождения 79 лет исполняется.
Что касается Резникова, который сейчас в Вашингтоне проводит переговоры с Остином.
Ещё раз. Повторю его заявление. Попросил оружие Лавров при этом.
только что поговорил по телефону с чего шагло, это глава МИД Турция и заявил, что Москва
призывает Анкару максимально серьезно отнестись к забоченностям Российской Федерации в отношении
турецкого украинского взаимодействия. Это касается и заявления украинской стороны,
которая была сделана сегодня, они рассуждали на тему того, в частности залужно, рассуждал
на тему того, что нужно увеличить группировку боярактаров и направить ее в сторону Донбасса.
Мы вообще когда-нибудь в Западу помиримся, не помиримся, сейчас давайте послушаем на эту тему Лаврова.
Готовы ли Россия со своей стороны сделать что-то, чтобы исправить очень печальные отношения с западными демократиями?
Если отношения останутся в таком же плаченном состоянии, беспокоят ли это Россию?
что Россия собирается делать для того, чтобы понравиться западным демократиям.
Но это же неприлично. Западные демократии не могут и не имеют право просто по факту происходящих событий
всем заявлять о своем превосходстве. Мы не будем закрывать глаза на те грубенькие
власти и не замерзать, чтобы не что-то было.
всем заявлять о своем превосходстве. Мы не будем закрывать глаза на те грубейшие
провокации, которые повседневно мы наблюдаем со стороны членов НАТО и все чаще и чаще
со стороны Евросоюза, в том числе в его попытке подыгрывать милитаристам на Украине,
организовывать какие-то учебно-тренировочные военные миссии для украинцев, готовить украинскую
армию к тем самым действиям, которыми она постоянно угрожает,
заявляя, что возьмет силой Донбасс, не желая выполнять
минские договоренности, посегают на российский
Крым, и вся эта воинственная риторика и военные приготовления
на Украине никаким образом не встречают никакой принципиальной
оценки со стороны Запада.
Надо понимать, что это двусторонние переговоры с главой МИД Швеции.
Если вы обратили внимание, то буквально на этой неделе стало известно,
что и Шведы, страна по-прежнему, являются внеблоковые, отправляют на Украину своих шведских солдат.
Многие, конечно, шутят, что прямиком под Полтава.
Ну ладно, Андрей Николаевич.
Вообще говоря, во время Второй мировой войны шведские добровольцы вполне участвовали в войне на стороне нацистской Германии.
И, в общем-то, это не факт, также экономическое отношение с третьим рейхом Швеции сохранялись.
А если почитать, что писала в дневниках своих замечательные писательницы Астет Лингрен,
о Советском Союзе в тот период времени, отдавая предпочтение на Систам,
то вообще станешь думать, а что из себя вообще Швеция как таковая представляет?
Но на самом деле, если говорить серьезно, как неиспредскорбно это звучит,
кому-то это может показаться смешно, но мы действительно же в мире,
когда в третьем мировую войну человечество может столкнуть даже одна скалоноскопия президента.
На самом деле вот эти разговоры, если мы посмотрим на американский конгресс, то вот эти бесконечные разговоры о санкциях, заявлении о российской угрозе, то это обещание не признавать легитимность российского президента, и кого бы он там, то есть если он будет признаван в 2024 году, но, господа, вы собираетесь на полном серьезе не признавать легитимность президента ядерной державы?
А что после этого следует?
То есть это то следует, что с вами говорили Рональд Рейген.
Вы объявляете Россию вне закона на вечные времена,
а бомбардировка начнется через 5 минут.
Но, ребята, такими вещами, когда в 1984 году так пошутил Рейген,
не знаю, что его слышат, американцы находились в легком шоке.
А ощущение сегодня люди в Конгрессии,
люди в проистости Сеню на Штатах не понимают, насколько все серьезно.
Мы говорим о напряжении,
напряжении, которым мы держим американцев, блуг НАТО,
безусловно.
Но дело в том, что напряжение происходит у наших границ.
К сожалению, подлетное время ракет бомбардировщиков
и прочей военной техники НАТО до наших городов слишком
маленькое.
Оно не обеспечит нашим безопасностям, о чем президент
и говорил.
Эти условия нас не устраивают, потому что они не гарантируют
нам безопасности.
Когда мы говорим о том, что господин Столтенберг заявляет
возможности размещения ядерного оружия в Восточной Европе, не надо забывать,
что политические военные аналитики Европы в том числе постоянно заявляют о
неких возможных операциях по захвату Калининграда, как бы гипотетически, но сама
мысль о том, что это возможно и допустимо, она звучит постоянно. Недалее, как на днях бывший
командующий с сухопутными войсками Польши заявил, что он возьмёт Минск, ну то есть в
польской армии может взять Минск через трёх дней. Да, часть польского элита сказала,
что не надо обращать внимание на это личное мнение. Но опять-таки вот эта риторика. Нахождение в 40 километрах
группировки войск Польши от Бреста с танками, с тяжелой техникой. И все эти разговоры польской элиты
о том, что мы действительно можем вот-вот начать боевые действия. К чему это все готовится? И правильно
коллега сказал о том, что действительно в Польше хотят пооевать. В Литве хотят пооевать. Но самое
опасная для этой ситуации, что хотят повелевать на Украине.
И мало того, мы все время забываем о том, что Украина
воюет.
Она не воют официально радио с Россий, но она воюет
с Донбассом.
И когда мы говорим о том, что происходит, кафелька
не происходит, мы забываем, что каждый день наносится
удары по объектам в Донбассе, разрушаются дома, учебные
заведения, война идет, и когда в этот самый момент
Соединенные Штаты начинают по очередной раз поставлять
оружие возникает вопрос а чего вы добиваете вы добиваете вы хотите сказать что эти люди
несут ответственность за свои поступки вы готовы гарантировать то что они не перейдут красную
черту ту которую они многократно перешли и они же видят что им за это ничего не будет можем
опять вспоминать и расстрелы на майдане мы можем вспоминать сожженную одессу мариуполь
бомбардировку луганска других городов обстрелы горловки все это мировое сообщество которые себя
именует цивилизованным, простила, а это военное преступление, это военное преступление,
которое остается безнаказным, а нет ничего страшнее, чем безнаказный преступник. И что
дальше? На Западе сейчас, безусловно, существует и сегодня, буквально, по-моему, в Блумберг или тут
еще из аналитиков отметил, что начало большого конфликта на Украине покончится с северным
потоком 2. Это то, что практически открыто говорится на Западе и в Соединенных Штатах. И такая
реальность многих ястребов Соединенных Штатах устраивает. То есть развязать войну, подтолкнуть
Украину, которую это хочет, и устроить большой конфликт. Но опять же возникает вопрос, а где этот
конфликт остановится? Если вы в этот самый момент забываете уроки Второй мировой войны, вы
пересматриваете историю, вы ее переписываете, как это сейчас делают немецкие издания, тот же Дивельд,
рассказывая о том, что, оказывается, немецкие войска под Москвой остановила распутиться. То есть,
Нет, это не у российской армии, не красная армия остановила, распутится, мороз кто угодно.
То есть, само ощущение того опасности этого конфликта и последствий для себя пропадает.
И тогда, действительно, мы говорим о том, что большая война, последствия, которую очень трудно предсказать,
она может начаться, по сути, в любой момент.
Надо ли говорить о том, что мы понякуем, надо ли сохранять хладнокровие?
Надо ли сохранять хладнокровие, безусловно?
Надо понимать, что это хладнокровие человека, который сидит у пулемета и понимает, что вот эти цепи, они вот здесь стоят, и в какой момент они начнут атаку, никто не знает, абсолютно никто.
Вы знаете, вот вы сказали, плановая операция у Байдена, но интересно, до вчерашнего дня ей чуть никто не знал.
Интересная плановая, да я вообще подозреваю, он узнал, что министр обороны Украины приехал, понял, что опять будут миллиарды, просите срочно, запросился в госпиталь,
чтобы спрятаться от этих назойливых, вечно просякчих что-то украинцев.
Ну а если серьезно, вот действительно вчера, только вчера прозвучали слова Путина
о безответственности, авантюризме, опасных маневрах НАТО у наших границ,
и что на это надо отвечать, и мы не можем на это не обращать внимания.
И сегодня звучит дичайшее на самом деле заявление главы НАТО о том,
что ядерные ракеты могут быть располой, ядерное оружие, может быть расположено
в странах Восточной Европы, Восточнее Германии.
Я вот жду официальной верификации этого заявления,
потому что я раньше не слышал от НАТО именно.
Ну там безумные поляки, там не раз говорили,
польские чиновники или военные авантюристы,
все возможные, понятно, Украина.
Но чтобы НАТО вот это признало, а это что означает?
То, о чем говорил вчера Путин, что на самом деле гарантии нет уже никаких.
Я хочу напомнить, у нас ведь до сих пор действует
основополагающий акт Россия НАТО, где четвертым пунктом закрепленного обязательства НАТО не распространять
вот это самое ядерное оружие в новые страны НАТО, ну то есть восточные страны, которые присоединятся после этого
то есть все уже и этих правил нет, вы помните, когда мы говорили, вы нам давали обещание не расширять НАТО на восток,
они кричали, а где подписанные документы? Вот да, мы вам соврали, но Усновить соврали, а тут-то есть подписанные документы
День Секната об этом не знает, что ли?
То есть, получается, он сам может объявить войну, если захочет, не спрашивая других членов Альянса.
Или что это? Это действительно очень важно, очень серьезное заявление, если в самом деле тут нет ошибки с переводом.
Если он в самом деле заявил такое, то это, в общем, повод для серьезнейшего международного конфликта.
Вот то, о чем вчера говорил Путин, что нам нужны гарантии безопасности.
Но если вы сами плюете на свои гарантии, мы вынуждены
будем отвечать симметричными и асимметричными мерами.
Ну а то, что сейчас делается вокруг России, российских
дел, тут уже не раз звучалось.
Раскладывающее, я не очень поняла ваша мысль.
А какой мы ждем верификации?
Это же глава Альянса.
Я смотрю сейчас на февральный сайт НАТ.
Кевер Альянс, он заявил, просто прямая цитата.
Если вдруг ему задали вопрос, Германия откажется от
ядерного оружия.
Я знаю.
Если Германия поймет, что она американцами оккупирована, мы куда-то оружие денем, мы его не увезем, мы его в восточную Европу.
Действительно, это и позиция НАТО. Они сболтнул что-то лишнего попьяни там где-то накатили.
То есть мы ждем, чтобы НАТО подтвердило слова инсека НАТО?
Ну вот в официальном сайте я вижу синограммы сегодняшних заявлений Столтендера.
Пока еще этой фразы почему-то нет, что меня тоже наталкивает на определенное размышление.
Может быть еще кому-то надо операцию делать срочно.
срочно в порядке. Но вот та русофобия, которая царит,
это все пропитано, все действия, все заявления, ненавистью
к России, именно к России. Вот тут допрос, господи,
Амаровый, профессор, профессор Суале Сауле, господи
Амаровый, профессор, значит, заметьте, даже она гражданка
России не была. Она уроженка Казахстана, видимо получила
гражданство Казахстана после раздала.
Советский Союз. Очень много грязи.
Отреклась, конечно.
Заявила, что она антикоммунистка.
Она там постоянно поливала Советский Союз.
Сталина, что угодно.
Ну, постоянно. Что?
Из штанов выпрыгивала доказать свою лояльность
Соединённым Штатам Америки.
Урок всем нашим.
Урок всем тем, кто думает, что они приедут,
ассимилируются, там, выучат язык,
изучат традиции, всё их примутки своих.
Нет. Они всё равно.
Как бы ты там не заявлял о любви там
к Америке, как бы ты не клялся, будет зачитывать бомбачку
и говорить, а вы были членом коммунистической организации
Российской Федерации.
Даже не знаю, что такое не было, кстати, тоже показательная
фамилия Кеннеди.
То есть, и вот когда смотришь, вот эти заявления сенаторов
Американцев.
ПЛКСМ Российской Федерации, надо прорваться на рекламу.
Владимир Владимирович, вернемся через минуту.
И в продолжение, что называется, разговора, вы не поверите,
но Ната сегодня выпустила ролик пропагандистский, в котором
Сообщается, что это Россия, угрожает северо-атлантическому альянсу.
Это как называется? Времена сюрреализма или постмодерна?
Сложно поверить, но это правда.
Карен Георгиевич, ставьте, пожалуйста, точку жирную.
Ну, не знаю, насколько жирная она будет.
Я могу вот, Оля, вы сказали, неужели всегда это будет противостояние,
как мы в таком состоянии?
Вообще, строго говоря, такое противостояние 300 лет уже, как минимум.
Современно, как Петр первый прорубил окно,
так его пытаются с той стороны захлопнуть.
Так что я не думаю, что мы должны по этому поводу иметь какие-то иллюзии.
Мы две цивилизации, очень близкие.
Порой кажется, что, вроде бы, как даже местами одни,
вышедшие из одного хохорня в целом, во многом из христианства.
Но у нас очень разные интересы.
Очень разные интересы.
И во многом наши взгляды и наши разняции.
И поэтому я не вижу в этом такой...
То есть это так надо принимать.
Это главное, создавать условия, при которых это не перейдет в те ужасные войны, которые между нами происходили.
Мы порой говорим о том, что в советское время было даже проще, нет.
Я напомню, во время Холодной войны Советский Союз американцы четыре жды практически реально воевали.
В Корее, во Вьетнаме чуть не дошло карибский кризис, хотя там были и фактически в Афганистане,
Американцы участвовали в том числе и своими спецназ, агенты.
Поэтому мы все это проходили.
Не надо себя в этом смысле пугать, не надо иллюзий,
но с другой стороны, и не надо думать,
что эти вещи обязательно должны закончиться ядерной катастрофой.
Я все-таки верю в то, что удастся каким-то образом
Остаться в этом противоборстве, но без катастрофа.
Я на это надеюсь.
То есть, как сказал вчера Путин, будем держать их в напряжении.
Вот это самое.
Эрнест Маскевич из студии Вестей появился.
Прямо сейчас главные новости страны.
Не пропустите.
А это были 60 минут.
Всего доброго.
До свидания.
Спасибо огромное.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
