В эфире программы шестьдесят минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, это Акночьи.
Наш с вами Геранья.
Поразили цели в Одессе, Николаеве, в городе Харьков.
А хваленая украинская ПВО оказалась, как видно,
бессильна.
Мы не смогла остановить новые гастроли, летающих боевых
балалаек.
Именно так издевательски, видимо, нашу Герань называют
на Украине за характерный звук.
Сообщают, что в Одессе дроны прилетели штаб оперативного командования ЮГ в Николаевской области на крылья Ангар с пейрактарами,
а в Харькове под удар попали объекты военной инфраструктуры, и хотя гауляйтер города Терехов отказался говорить, каким именно оружием был нанесен удар на видео, все очевидно.
В итоге после прилета начался пожар, а также последовали несколько взрывов, что указывает на детонацию боеприпасов.
Результат ночного удара на ваших экранах, на Херсонском направлении нашей ПВО сбили украинскими к 29, а в Давыдовом Броде по скоплению 35-й бригады морпехов в ССУ и в Дудчанах по 128-й горно-штурмовой нанесли удары на ШВКС, более 120 военнослужащих, два танка, 8 бронированных машин больше не выступят против России.
А на этих кадрах результат работы нашей 76-й гвардейской
десантно-штурмовой дивизии ВДВ десантники уничтожили
колонну ВСУ из четырех БМП-1 двух танков одного БРДМ
и другой техники в окрестностях села Костромка, это Херсонская
область.
А это уже Харьковская область, танк с украинскими боевиками
на броне, попадает в засаду к российским разведчикам.
Судя по кадрам, танк натыкается на мину, после чего группа
высоушников попадает под шквальный огонь нашего спецназа, но и смотрим, как именно работают наши
дроны Камикадзе, Геннань.
Ударили россияне Пахарьково, атаковали инфраструктурную объекту в Славенском районе, сообщил
Мэргорода Игорь Терехов. На месте прилета возник пожар. Информация о пострадавших и степени
не разрушение уточняется, а о Диску и Николаевской области
враг атаковал ночью дронами Камикадзе.
«Всего 7 ракет прилетели сегодня в 5 часов утра, это объекты
инфраструктуры».
Именитель в информацию, сколько вообще было передано
дронов России.
«Интересуют и вопросы, сколько еще ракет у них
высокоточных, которые они на сегодняшний день очевидно
приберегли на зиму, для того, чтобы портить нам настроение,
лишить нас тепла и света.
Это довольно известный факт, что, вероятно, будут наноситься удары.
Ведь в ведомый факт, что ему верно будут забывать удары, так называемые ситуации.
Именно поэтому они эту паузу сейчас взяли.
Пока более-менее теплые дни Баби Лето, они решили использовать именно эти БПЛА, которые, в принципе, дешевые.
Довыкористание самой ТБПЛА, какие, в принципе, дешевые.
Это опасное оружие, поскольку им можно управлять соответствующим образом,
и поскольку он также может поражать цели на глубине,
Мы слышали ранее в отчете о расстоянии до 300 километров, и это довольно много, и поэтому они могут сыграть свою роль.
Это более легкое, маленькое и менее заметное средство. Эти качества делают его более эффективным на поле боя.
Это относительно недорогое в производстве средства, и у него приемлемая цена, если вы не производите его сами, как государство.
Оно приводится в движение основном пропеллером, поэтому опять же, относительно дешево, относительно прочное,
может выдержать большой урон в полевых условиях.
Оно лёгко, на него трудно навести с земли, из воздуха, из-за его размера.
И поэтому у него больше возможностей, чем, к примеру, у быстрого реактивного самолета,
на который легче навести с помощью наземных систем ПЛО.
Судя по тому, что геранец святоты в глубоком тылу и вблизилине и фронта этих святов у российской армии
хватит на всех украинских боевиков. Не дает покоя украинцам
Илон Маск или Илон Московский. Американский миллиардер продолжает
отстаивать волю пророссийских жителей Украины. На этот раз в беседе с
сенатором, брусофобом, линси-гремом он опубликовал карту с результатами выборов
12 года, на которых о русское население Юго-Востока проголосовало, как написал
Илон Маск за пророссийскую позицию партии регионов.
Таким образом, Маск напоминает, что в этих регионах люди хотят быть вместе с Россией.
Пророссийские партии регионов, конечно, у нас есть вопросы,
но в целом Илон Маск рассуждает и двигается в правильном направлении.
Более того, вслед за Маском неудобные вопросы об Украине начали задавать и другие американские политики.
Республиканка Леверн Спайсер сравнила Донбасс и Косова,
предложив в Украине сделать территориальные услугки.
А вот европейские политики, наоборот, призывают к войне с Россией
до последнего украинца Листрас.
Вместо того, чтобы начать решать внутренние проблемы в Британцах,
обещают сделать всё ради победы Киева.
При этом сами британцы уже даже не дают трасс выступать,
ненависть к премьеру, которая за месяц у власти провалила
провалила все, что могла, переходят в истерику.
У нас есть декоративная партия, где Лиза угрожала Путина.
Посмотрите, ее противники подняли плакат, кто голосовал вот за это.
Более того, даже сторонники трасса
аплодировали недовольным британцам, пока охрана их выгоняла.
То есть если даже ее партия так относится к лидеру,
то трасс хочется верить, так и не дотянет до выборов.
Слово главный лозунг, танкистки, мы должны сдвинуть Британию, но быстрее подвинут, судя по всему, саму лезут раз.
Подливают бензина в украинские конфликты немцы, председатель комитета по обороне бунда-стага Штрак Циммерман.
На два дня едет в Киев и уже обещает побывать на передовой, чтобы понять, какое оружие нужно киевскому режиму.
Планов у этой немецкой фрау давить на шольца, чтобы отправить в ИСУ немецкие танки Леопард,
хотя уже сейчас по российским войскам в ИСУ ведут огонь из немецких британских РСЗО М-270.
Это аналог американских Хаймерсов.
Я напомню, что в Пентагоне такие разрешили Зеленскому с помощью этих РСЗО атыковать любые территории России.
Это британское оружие жизненно важно для Украины.
Мы едем навстречу с украинскими солдатами,
которые управляют реактивными системами залпового огня,
которые Украина получила от Великобритании.
Нас везут к этим британским ракетным системам,
нам сказали обязательно отключить мобильные телефоны,
чтобы нас не засекли, а всё потому,
что местонахождение установок держится в строжайшей тайне.
Каждое британское РСЗО хорошо замаскировано,
чтобы русские не смогли их обнаружить.
Сначала во время первой журналисты,
которым позволили поснимать эти британские ракетные системы.
Единственное, что нам разрешили рассказать о местонахождении установок,
так это то, что они находятся на востоке Украины.
Нам также запретили показывать лица украинских солдат.
Этир Сезои с Британией долгий путь проделали.
Этих украинских солдат даже обучили в Великобритании,
как пользоваться этими ракетными системами.
Через три дня, после повернения занги, мы уже выполнивали завдание боевики.
В Великобритании поставила на Украину в общей сложности
шесть реактивных систем залпового дня.
Эти установки — самые настоящие ветераны войн, но по-прежнему заслуживают только восхищение.
Вот они — эти ракеты, всего их двенадцать. Дальность поражения — до 25 километров.
Что это за чувство — стрелять и знать при этом, что вы бьете по России.
Поставки подобных систем крайне важны, потому что их можно использовать по несколько раз в день.
Командир этого подразделения даже утверждает, что треть успехов в Сауна-Востоке можно записать на счет именно британских и немецких РСЗО.
Неожиданно поступила команда у украинских ракетчиков новой миссии.
Цель захвачена. Командир по-английски отдаёт приказ огонь.
И нажимает на кнопку.
Мы быстро возвращаемся к машине. Нам сказали, что у нас всего четыре минуты, чтобы убраться отсюда.
Ответка от русских прилетела быстро, и оставаться на месте смертельно опасно.
Задерживаться никто не осмеливается.
Ну а Байден выступил с бравурным заявлением во время визита в Флориду.
Беседуя с местными избирателями, вероятно, позабыв,
что он находится под прицелом телекамер, и на нем висит микрофон.
Сонный Джо грязно вырубился, сказал, что...
Это можно попытаться цензурно перевести, как никто не хочет связываться с Байдоном или никто не сможет Байдона пойметь.
Поклонник согласился, а вот трамм младшей нет.
Он сходу нашел сразу несколько исключений, загибаем пальцы.
Это трап-самолёта, с которого Байден упал в велосипед, по той же причине телесуфлёр,
без которого Байден не может связать и двух слов.
Афганистан, откуда американские военные позорно бежали, Ким Ченнен,
который уже второй раз за неделю запускает межконтинентальную ракету в сторону Японии,
ну и, разумеется, Путин.
Российский президент попал в список тех, кто может всё-таки, пользуясь их терминологией, пойметь Байдена.
после катастрофической для США сделки ОПЕК ПЛЮС.
Так ее назвали в Белом Доме. Педа, катастрофа, кошмар.
Организация накануне согласовала сокращение добычи нефти
сразу на 2 миллиона баррелей в сутки Блумбер,
поэтому поводу сообщают, что с экономической точки зрения
это будет еще дольше удерживать инфляцию на высочайшем уровне,
а с политической.
Это поддержка российского президента Путина,
с которой ОПЕК, по мнению Вашингтона,
Выступил воткровенный сговор, что является еще и публичным оскорблением лично президента Америки.
То есть поездка Байдена в Саудовскую Аравию этим летом не принесла желаемых результатов.
Теперь цена на черное золото, разумеется, вырастет. Эксперты называют уровень 120 долларов за баррель.
А Путин и дальше будет получать сверхприболь. Читают в Белом доме.
Конгресси тут же призвали наказать сразу все страны участницы ОПЕК.
При этом Саудовский принц, Абдель Азис Бен Сальман, на пресс-конференции ОПЕК Плюс вообще отказался
отвечать на всякие вопросы агентства. Рейтерс обвинив его волжи. Посмотрите.
Велый дом заявил, что решение ОПЕК Плюс сократить добычу нефти является явным признаком того,
что группа присоединяется к России.
Совершенно ясно, что с сегодняшним заявлением ОПЕК Плюс становится в один ряд с Россией.
Мы имеем дело со временем, когда глобальный рынок и экономика реагируют на войну Путина на Украине.
Нефтяной картель во главе Саудовской Равии объявила сокращение производства на 2 миллиона баррелей в день.
Это крупнейшее подобное сокращение производства с начала пандемии.
Данные решения, скорее всего, приведет к росту цен на газ и бензин.
Многие сказали бы сейчас, что этим действием, то есть сокращением добычи нефти,
Вы подвергаете опасности глобальной энергетической рынок и глобальную экономику.
Что вы ответите на это?
Мы ничему не угрожаем.
Мы обеспечиваем безопасность и стабильность энергетическим рынкам.
А как быть сценами?
Цена есть у всего, в том числе у энергетической безопасности.
Ожидается, что президент Байден отдаст приказ о выделении 10 миллионов баррелей топлива из резервов.
А потом случайно остался включённый микрофон, где слышны предупреждения его врагам.
Вот что он сказал.
Слушай, спасибо за всё. Спасибо, что спустились. Мы очень ценим это.
Сохраняйте надежду и к слову.
Я продолжаю верить.
Никто Байдена не поимеет.
Да, вы чертовские правы.
Хорошо, серьёзный парень, я подкину тебе в кровать лошадиную голову,
если ты не прекратишь задавать вопросы. Жалкое зрелище.
Такой серьёзный парень может позвать его за школу избить?
Очень крутой парень, но только его сдувает ветром при ходе.
Никто не поимеет Байдена, кроме Венесуэлы, Саудовской Аравии,
да и любой другой страны участника ОПЕК.
Расскажу подробнее.
Ещё совсем недавно Байден стоял на коленях и умолял на следного принца Саудовской Аравии
добывать больше нефти.
Умолял он также и ОПЕК.
На этой неделе ОПЕК в Саудовской Аравии объявил, что все же снизит добычу нефти на 2 млн баррелей в день.
Что снизит количество поставок и увеличит цену за баррель.
Это означает, что придется платить в разы больше за каждую заправку.
Это не просто унизительно для Байдена. Это очень больно для миллионов американцев.
Согласно Карин Жан-Пьер, Байден ни в чем не виноват.
Он молодец, когда цены на газ снижаются, но он совсем не виноват, когда они снова растут.
На прошлой неделе они набрасывали с обвинениями на нефтяные компании,
сейчас они обвиняют опек в поддержке России-Матушке.
Кидай нас!
Ты нас разыгрываешь, ты имеешь в виду, что нации действуют в своих собственных интересах.
Вау, это действительно открытие для этих людей.
Это вообще революция к этих людей.
Что ж, по поводу экспорта энергоносителей, вы не можете контролировать, что делают другие страны.
И какой же сейчас ответ Байдена?
Смотрите, вам понравится.
Он собирается умолять другую страну противника Америки.
Диктатора бандита добывать больше нефти.
У него новое предложение.
Снять санкции Свинесуэллы.
Другими словами, они очень рады набить карманы за счет злого диктатора,
который ненавидит нас.
Если есть шанс, что это поможет сохранить места для демократов на промежуточных выборах.
В этот пример Новок заявил о готовности России поставлять
газ по второй нитке Северного потока Два по его словам
Россия продолжит поставки нефти тем, кто обеспечивает
рыночное ценообразование.
В первую очередь, это послание было адресовано конечно
Германии, но в Берлине власть, видимо, антинародная.
В ответ на вопрос о готовности России поставлять газ по
единственной, уцелевшей после подрыва безопровода
Ветке, представительница правительства Шольца, Кристина Хоффман, даже перешла на русский язык
Good Try, сказала она и тут же по-русски. Хорошая попытка, заявила Хоффман и отвергла предложение официальной Москвы.
По ее словам, причина, по которой в Германии не поступает газ, заключается не в неисправности
северного потока-одина, а в том, что Россия не хотела поставлять газ и всяческие скалы
политические предлоги для этого. От немцев не отстает товарищ Макрон. Сегодня мануэль начинает
скалачивать свою банду против Путина. По данным газет Олиппоин, сегодня в праге французский
президент достатмашку на создание своего клуба личного против Путина. Это не шутка, входной
билет ненависть к российскому президенту и желание отобрать у России союзников. Других перспектив
на антироссийском фронте у Макроны, видимо, нет.
Хотя один всё-таки есть самый надёжный союзник война.
Всё ещё главный дипломат ЕС, Борель Стребун и Европарламента
заявил, что Европа и Украина находятся в эпицентре, как
он выразился, ужасного сценария из-за скорого наступления
генерала Мороза, и тут же потребовал поддерживать
продолжение войны на зло Путина.
Схожие настроения и у коллег Бореля Украину предлагают
завалить оружием, включая танки истребителя, а всех
не согласны исключить из Евросоюза с пометкой агенты
Кремля.
Ну и в первую очередь это, конечно, разумеется,
касается.
Венгерского премьер-министра Орбана, который флиртует
якобы с Футиным, это прямая цитата, а также исключить
победившую на выборах.
Правую коалицию в Италии, естественно, Джорджу Мелони
и Сильве Берлосконе, которые якобы, как и Орбан, выступают
скромно, тихонько, но выступают против Зеленского.
Украине срочно требуется больше оружия,
включая танки, которые стоят на вооружении армии Германии и Франции.
Украина просят эти страны вести Европу за собой,
а также одобрить поставки этих танков.
Новый пакет санкций против России, а также финансовая помощь Украине,
приблизит нас к окончанию этой войны.
Нам нужны действия, а не оправдания.
Европа нуждается в сильном лидерстве.
И сейчас, как никогда ранее, Европе нужны гарантии.
Ведь впереди зима, которая обещает нам трудные времена,
мы считаем, что тот, кто не солидарен с Украиной,
не поддерживает ведения санкций против России,
не может быть членом Европейского Союза.
Не является надежным партнером, поэтому мы надеемся,
что президент Эрдоган покажет нам свое единство с Европой.
Мы должны выступить единым фронтом.
Да, некоторые европейские лидеры, например, Орбан, буквально флиртует с Путиным.
Мы знаем их позицию по отношению к России и наложенным на нее санкции.
Когда такие лидеры, как Милонни, заключают Союзы, это говорит о возможных больших проблемах в рядах стран ЕС.
Или, например, в Берлосконе он является ярым поклонником Путина и поддерживает его наступление против Зеленского.
Мы находимся в самом центре этой атаки, атаки на всех
нас.
Мы должны быть к этому готовы и причем еще давно.
Наша стойкость следующей несколько месяцев будет
напрямую зависеть от исхода этой войны.
Мы все участвуем в этой конфронтации.
Мы не позволим расколоть нас этой агрессией и экономическими
проблемами.
Путин играет с огнем. Я спрашиваю всех вас, почему мы не заинтересованы в дипломатическом решении этого конфликта, в переговорах, которые положат конец этой войны без дальнейших поставок вооружения без санкций.
Даже Папа Римский призывает всех политиков пойти на диалог, закончить эту войну. Вся европейская политика находится в эпицентре этого снежного кома.
Прислушиваться к здравому смыслу, европейцы не хотят призывы по-прымского к миру и игнорируют и
ярые католики-поляки, то есть русофобия для варшавы, новая религия, что ли. Так Польша, единственная
страна, которая напрямую заявила, что это Россия взорвала свои же северные потоки. Власти других
европейских стран ведут себя чуть осмотрительнее, молчат, боясь указать пальцем на своего
заокеанского сезирена, которая открыто угрожалась бы от безопровода. Отличилась в Варшаве и в
реакции на так называемый ядерный шантаж Путина. Президент Польши Дуда заявил,
что уже ведет переговоры с лидерами ЕС и, главное, с американцами, о размещении в
с польшей ядерного оружия.
То есть поляки традиционно лезут поперек батьки в пекло,
чтобы выслужиться перед своими хозяевами.
Возможно, им стоило бы почитать войну и мир толстого.
В одном из эпизодов классик описывает, как
польский уландский полк, стремясь впечатлить Наполеона,
просит разрешение переправиться через Днеман,
не отыскивая брода, в итоге многие утонули.
Сейчас желая разместить ядерное оружие
рядом с Калининградской областью, в Варшаво,
провоцируя третью мировую.
И куда большее количество совершенно бессмысленных смертей.
Президент Польши Анжей Дуда объявил, что находится в процессе переговоров
с лидерами Евросоюза о потенциальном размещении ядерного оружия
на своей территории, в качестве попытки сдержать президента
России Владимира Путина.
Также ведутся дискуссии о том, где может храниться
эта ядерная оружие потенциально на польской земле.
и не стоит забывать о границах с Украиной и России.
Основная проблема в том, что у нас нет ядерного оружия
и нет никаких предпосылок к тому, что больше как страна обзаведётся им.
Но всегда есть возможность участвовать в программе совместного использования ядерного оружия.
Мы обсуждали с американскими лидерами, рассматривают ли Соединённые Штаты такую возможность.
Если бы мы говорили об этом год или два назад, многие, вероятно, проголосовали бы против.
Я уже слышу этот гул оппозиции.
Но сегодня мы находимся в совершенно иной ситуации.
Поэтому важна каждая деталь, которая может повлиять даже с самым незначительным образом и укрепить безопасность нашей Родины.
Это сделало бы Польшу элитным членом Североатлактического Альянца, группы Наций, которая отвечает за безопасность всего региона.
Многие полагают, что это соглашение может нарушить принцип нераспространения ядерного оружия.
Но это неправда.
Когда мы говорим о распространении ядерного оружия, мы используем неверный термин.
Мы говорим о носителях ядерного оружия, которые являются собственностью США.
Ядерное оружие в распоряжении НАТО, их нельзя использовать самостоятельно,
однако одно только их присутствие будет оказывать влияние на политику России.
На самом деле эти заявления Польши и ее политика поднимают два очень важных вопроса.
С одной стороны, должна ли Польша пойти на это и что это за собой повлечет?
Мы должны принять во внимание, что по уставу НАТО, нападение на одного из его членов,
А Польша является членом НАТО, будет считаться нападением на весь блок,
что может повлечь за собой третью мировую войну.
Но с другой стороны, чиновники США этого не одобрили.
Я думаю, что взрыв на Северном потоке — это сигнал,
что русские готовы к более серьезным действиям на украинских и российских территориях.
Ценарии такой, что русские будут стрелять ракетами, например,
ракетами из Кандер и из Калининграда.
Я думаю, сначала не ядерными, а обычными, чтобы посмотреть, как отреагирует НАТО,
силой или признают, что это не случай применения пятой статьи, это лучший ход событий,
худший – это атак из Белоруссии в сторону Клининграда.
Ну и вообще, агрессивность поляков кажется штука заразная.
Глава Медгрецкая, Никос Дэндиас, вдохновился примером Польши, видимо,
и заявил, что Афина тоже требует от Германии выплатить репорации за военное преступление
в годы двухмировых вой.
Он добавил, что для правительства это дело чести принципа решения вопроса будет выгодна для всех в облеченных стран и ЕС в целом.
На хотелке Польши Германии уже ответил, что вопрос закрыт. Никаких друзья репараций.
Что Бербок скажет грекам посмотрим, но едва ли это нас удивит.
Возмутили западную общественность и референдум о присоединении к России и освобожденных территориях Украины.
Причем настолько, что на Западе используют малейшие возможности, чтобы дать достойный ответ, как им кажется, Путину.
И вот теперь в социальных сетях новый тренд.
Европейские, украинские политики активно делятся, комментируют пост.
Юмористическое издание, которое предлагает провести референдум в нашем с вами Калининграде по вопросу о выходе из состава России.
На территорию нашего эксклава претендуют сразу, и Чехия, и Польша.
Мол, исторически это их земля, а значит, нужно восстановить справедливость.
Бред, конечно, и очередная попытка переписать историю,
пересмотреть итоги Второй мировой войны, но что-то в последнее время,
концентрация такого бреда начинает зашкаливать.
И это не может не вызывать тревогу. Смотрите.
Интервенция, только интервенция.
Мы атакуем их с двух направлений, севера и с юга.
Достанется ли Чехом моря?
Создана петиция о присоединении российского Калининграда в Чехии.
Нынешняя акция является ответом на недавнейшую акроссию
по проведению международно-небризнанных голосований в тех частях Украины,
которые она контролирует.
Мысль о том, что Чехия должна претендовать на Калининградскую область,
идет из истории.
Столица регионы сегодняшний Калининград,
Коралловец по-чешски и Кенниксберг по-немецки
была основана в 13 веке, крестоносцами в честь
чешского короля прошмысла от окра второго.
Таким образом, связь с чешской республикой вполне законно
утверждают сторонники этой идеи.
Калининград в течение века был частью Пруссии.
Позже Германии после Второй мировой войны
территория перешла к Советскому Союзу.
Сатирическая компания по присоединению
Калининградской области к Чехии была запущена
одним из польских пародийных аккаунтов в Твиттере,
Постом, которого в Послиции поделился депутат Европарламента Томаш Сдыховский.
Пришло время разделить в Калининград, чтобы наши чешские братья наконец-то получили доступ к морю, говорится в оригинальном посте.
Цветом поделился и президент Украины Владимир Зеленский. Звучали призывы.
Сделаем Калининград снова чешским. Калининград — это чехия.
Чехи радуются в социальных сетях, что у них наконец-то появится выход к морю.
А поляки с нетерпением ждут чешеского военного присутствия в Балтийском море
или дальнейшего доступа к чешскому пиву и жаренному сыру.
На другом запечатлено, как в МС Чехии испытали баллистическую ракету
с атомной подводной лодки недалеко от Калининграда, оккупированного чешской республикой.
На другом фото показана чешская подводная лодка Йожен-Збажен,
блокирующая выход в чешский порт краловиц Больший Калининград.
Американское посольство в Праге уже думает о создании боевого флота Чехии.
А авианосец с вами тоже не нужен, — спрашивает он у Минобороны Чехии.
Вы бы хотели быть мэром в Краловце?
Думаю, что мэром должен быть человек, который в этом городе живет.
Поэтому я верю, что после того, как, конечно же, дойдет до возвращения области назад под Корону Чешскую,
Там на месте будут организованы демократические выборы.
Президент Путина этот счет рассуждал, как раз накануне, рассказывая свои соображения
на счет того, почему и в связи с чем.
В итоге был, значит, конфликт, началась подсоперация России на Украине,
попытки переписать историю, мы видим, не прекращаются,
Прекращаются, видимо, они хотят, чтобы и на их земле происходило то же самое,
что сейчас происходит на территории Украины.
Рогов только что заявил, что украинские спецслужбы запрашивали
у ген-директора Запорожской атомной станции Мурашова данные о том,
выдержит ли станция затопления Мурашов.
Мы с вами помним, это тот самый руководитель Запорожской атомной станции,
который работал на «ЗАЭС» еще в тот момент, когда она контролировалась Украины,
потом остался и как выяснилось, последствия огромному для нас,
к сожалению, работал фактически наводчиком и отправлял огромное количество секретной информации,
которую он, разумеется, располагал на территорию подконтрольную Украине,
общался со спецслужбами и СБУ в частности.
После разоблачения его отправили домой и к себе на территорию Украины.
Почему-то много вопросов было бы логично, наверное, наказать.
Давайте мы перенесемся на Донбасс, на прямой связи Данил Бессонов.
Мы в целом с вами уже зафиксировали тот факт, что ближайшие месяца,
может быть даже полтора, будут тяжелыми.
Но давайте каждый день пытаться фиксировать, что происходит на фронте,
что мы удерживаем, с чем совсем тяжело.
Данил, давайте мы с вами, наверное, начнем с лиманского направления.
Что там, что с крыминой?
Да. Добрый день, Ольга. Добрый день, студия, зрители.
Ну, там идут бои.
Противник пытается давить, накапливать силы.
Наши бойцы обороняются, держат оборону.
В принципе, ситуация тяжелая, но на данный момент не критическая.
Нужно понимать, что, в принципе, наша разведка работает.
То, как разведы данные анализируются, какие решения принимаются, это уже вопрос другой.
Но то, что противник делает, в принципе, нашей разведке известно.
И я неоднократно с ребятами, которые занимаются этой деятельностью, общаюсь по этому поводу, в принципе, контролируется.
Почему у нас иногда не хватает сил на том или ином направлении, это уже также вопрос другой.
Но, в принципе, главное, что вообще в целом под ДНР, под Донбассу, да и на других участках,
главное, что мотивация и моральный дух, боевой дух наших бойцов высок, мы готовы
идти до конца, сражаться, вот.
А там посмотрим, нужно понимать, что вот правильно сейчас в информационном поле обсуждается
Уждается уже шапка закидательства все меньше и противник действительно анализируется с объективной стороны, да, то есть уже, в принципе, мы видим, где какие сильные стороны слабые, для того, чтобы победить врага, нужно понимать и сильные слабые стороны его, а не игнорировать, и, в принципе, сейчас этот процесс видно, что пошел, идут какие-то улучшения, так же и на фронтах.
Но посмотрим, посмотрим, что будет дальше. Я думаю, что все будет нормально.
В районе Дороги Сватого Кремена огромное количество сообщений,
что прямо туда сейчас украинцы перебрасывают огромное количество техники,
живой силы в этой связи, наши действия, что вам известно,
пытаемся ли мы окопаться, как мы укрепляемся.
Укрепляемся ли мы? А то уже было и не раз, что предупреждали, предупреждали.
Говорили, говорили, что пойдут на красные лиманы.
когда пошли мы взяли и удивились да ну не то чтобы взяли и удивились просто у
нас не хватило сил и средств для сдерживания противника это объективно так это не было
неожиданностью вот почему у нас не хватило сил и средства опять же повторюсь это вопрос
другой вот насчет окапываются дан населенные пункты готовятся к обороне ребята окапываются
То есть каждый на своём уровне никто не ждёт какого-то приказа сверху, чтобы вырыть окоп в 2 метра, каждый занимается этим на местах.
Но также нужно понимать, что если не будет организована логистика, артиллерийское авиационное прикрытие и сделаны какие-то решения сверху,
то ребята на местах они делают всё от себя зависище, но не всё от них зависит.
Однако вот на данном направлении уже, насколько неизвестное, перебрасываются резервы и строятся укрепрайоны, серьезные укрепрайоны.
Ну, будем надеяться, что в принципе то, что противник накапливается, это не приведет к какому-то краху.
Потому что нужно понимать, на том направлении также работают с нашей стороны очень высокомотивированные бойцы.
чтобы было понятно никогда ни у кого из этого исходим не было ни разу претензий к ребятам
которые на линии фронта уж если есть герои то это точно они малыми настолько иной раз
скромными скупыми силами удерживают фронт мы уже не раз фиксировали что если линия фронта более
тысяча иной раз и полторы тысячи километров то там никогда не было с нашей стороны больше
600 тысяч бойцов это просто невероятно и парни держатся держатся до сих пор ждем в этом смысле
конечно резервы и подкрепления и тех самых мобилизованных тоже ждем людей мотивированных
желающих защищать наш с вами родину данил по херсону херсонской области оттуда по-прежнему
приходят тревожные новости но вроде бы их стало меньше по всяком случае нету вот этого вот взятия
поселка за поселком последний день не было?
Да, но на Херсонском направлении нужно понимать, что, ну объективно это так,
многие, кто следит за моими комментариями и в том числе на моем
телеграм-канале, знают, что я часто критикую, да, может быть иногда и не стоит,
вот, но реально на Херсонском направлении было правильное принятое решение
выровнять линию фронта. Это было правильное решение. Решение отступить в тех условиях было правильное.
То есть что это означает? Я хочу, чтобы зрители понимали, что никак в фильмах про войну,
где окопы на десятки, сотни километров, укрепрайоны и т.п., на самом деле линия фронта на том направлении
выглядела очень, скажем так, слабо в том плане, что между
там взводными опорными пунктами большой интервал был,
да, копы.
То есть вот взводные опорные пункты, это вот места с
интервалом там 500 метров километр, где вот есть
окопы.
Да, между ними, в принципе, можно пройти противнику
прорваться.
И для того, чтобы теми имеющимися силами, средствами, можно
было сдерживать противника по всей протяженности
фронта, нужно было сократить эту линию, для того, чтобы
была не такой длинной вот объективно геометрически и в принципе там вот наш откат назад и выравнивание
линия фронта было правильно сделано опять же почему не хватило сил и средств для того,
чтобы не можно было обороняться без отступления назад и выравнивание линия фронта это тоже вопрос
другой но в данном случае в принципе решение было правильно на данный момент там ребята также
держится, сражаются, отлично работает наша авиация, артиллерия, в принципе там скорее всего на
данный момент наступательный потенциал противника ослабился, но с другой стороны,
так же насколько мне известно, опять же я в основном информацию получаю от друзей с фронта,
которые там находятся, вот подошли резервы, но в дальнейшем нужно понимать, что когда боец
сидит в окопе, да, вот он видит только то, что видит вот там 500 метров вперед и по сторонам, да,
общая картина это видна нашим большим командирам и они должны в принципе объективно оценивать
обстановку и принимать решение с ее и с этим. То, что зависит от бойцов, бойцы сделают всегда,
вот, но на данный момент, на данный момент, насколько мне известно, там ситуация приходит в стабильность,
то есть критические процессы они завершаются.
Я буду надеяться, что эта тенденция и продлится дальше.
В принципе, вот пока так.
Есть вообще точки на военной карте, где мы не находимся в глухой обороне,
а такуем или хотя бы пытаемся наступать?
Да конечно есть. У нас вот, допустим, за фронт ДНР,
ДНР. Это Донецкое направление, Гурловское направление, Гульдарское направление. Вообще нет
никаких сомнений. Бойцы продолжают давить почти на всех этих участках, то есть в районе
населенного пункта Артемовск и в районе вот расширяем свою зону контроля в районе Донецкого
аэропорта взлетной полосы, в районе Песок и населенного пункта Первомайская, то есть мы расширяем
территорию. Также в районе Угледара серьезные процессы и успехи есть. Но нужно понимать,
что у противника практически на данный момент еще потенциал в виде живого мяса он не ищет. И
они постоянно забрасывают живую силу, которую мы уничтожаем. Но, опять же, повторюсь, какие бы
силы не были брошены на Донецкое направление, Горловское. Я общался с бойцами. Есть
были участки где допустим 3 танка и 10 машин пехот и боевых машин бронированных это был
аргумент и некоторые наши подразделения не обстрелены и они не откатывались здесь ребята больше
8 лет уничтожают врага поэтому их не пугает не 3 не 5 танков главное чтобы были средства поражения вот
Вот в принципе у нас вот нормально всё и по ДНР, на Донецком, Горловском направлению Глидарском,
повторюсь, слава Богу, всё хорошо и движение есть.
Дай Бог, дай Бог, очень ждём и надеемся на скорое взятие Артёмовска.
Понятно, что там сейчас тяжело в ССУ отступает, но не так быстро, как многим хотелось бы.
Что касается наших мобилизованных, частично эти люди уже оказались на фронте по вашей информации.
Какого рода подготовка прямо сейчас ведется?
Как в принципе этим людям можно оперативно передать опыт?
Восьмилетней войны есть же нюансы свои?
Совершенно верно.
Нужно понимать, что не зря часть мобилизированных была отправлена на Донбасс для подготовки,
для того, чтобы наши офицеры, наши бойцы, смогли поставить их в курс дела,
для того, чтобы они не просто прошли боевое слаживание,
да, и получили тот опыт, который вот многолетний опыт войны с вот этим врагом, да,
то есть войны с украинской армией, которую поддерживают Запад с новыми технологиями и тому подобное.
Поэтому они здесь тренируются, их тренируют наши офицеры, специалисты по разным направлениям.
И, в принципе, после этого они уверенно пойдут на фронт и принесут пользу результат.
Потому что все-таки теория без практики или теория без теории, это не принесет никаких плодов.
Вот если не будут подготовки и учений, может произойти только трагедия.
А в данном случае ребята готовятся, у них есть время, и главное, что ребята, которые здесь у нас, я точно знаю,
им постоянно об этом говорят, что ребята, учитесь, не тратите время, просто все время учитесь, старайтесь,
потому что пока вы здесь учитесь, вам это время дают ребята на передовой, сдерживая противника, вот, и бойцы это понимают.
Спасибо вам большое. Спасибо, Данил Бессонов, на прямой связи Донецк, Донбасс, так смотришь, кажется,
Абсолютно мирный, спокойный, чистый, приятный, хороший город,
если бы только не украинские нацисты, которые продолжают его утюжить.
Но победим! Победим, дождёмся этого момента, что касается нашей техники, два дронка Микадзе.
Герань-2, да, мы привыкли их так называть, на Украине их иногда называют еще и шахидами, 136.
были сбиты сегодня утром в небе на Николаевской области.
Долго украинцы хихикали, долго на этот счет издевались
и мопедами называли, и балалайками обзывали,
но в конечном итоге были вынуждены признать, что балалайки-то нормальные,
и мопеды неплохо работают по военным целям, которые находятся на Украине.
А главное, многие опасались, что у нас совсем немного этих дронов Камикадзе,
нет, как выяснилось, закупили, будем исходить из того, что мы их все-таки где-то купили,
возможно где-то в районе Ирана, купили в достаточном для фронта количестве, пожалуйста.
Ну, во-первых, сбили или не сбили, мы не знаем, потому что за сбитые беспилотники Герань-2,
украинское телевидение показывает нам хвостовые части. А я напомню, что этот дрон комикадзе,
он поражает объект головной частью, встроенной с взрывчатым веществом.
А обломки заднее часть они сохраняются.
Поэтому нельзя исключать, что это просто демонстрация обломков под видом сбитых гераней 2.
Вообще, знаете, любой западный политик, который рискует приезжать на Украину сегодня,
мы должен быть преподнесен букет гераней.
И не надо стесняться. Это зона боевых действий.
Хотите рисковать, рискуйте.
Мы не выбираем цели. Любая цель легитимна.
Если ее уничтожение позволяет нам достигать успехов специального военнооперации.
Это первое.
Просто на секунду. Это же важно, насколько они обнаглели и насколько нас не боятся.
Они не просто приезжают с необъявленным визитом в украинскую столицу в город Киев.
Они анонсируют, это барышня, штрах Цемерман, приедет в ближайшее время, говорит об этом, да, я собираюсь, буду скоро на Украине, проведу в Киеве несколько дней.
Ну нормально, но мы тоже не призываем никого убивать, но боевые действия — законная цель. Почему не боятся? Не знаю.
Разможно надо напугать, хотя бы один разок.
Вы знаете, нам не надо никого пугать, просто в зоне боевых действий может произойти все, что угодно.
Действительно риск.
И любой западный политик, который сознательно хочет пропиариться, либо в клюеке принести в Украине какой-то контракт, выезжая непосредственно в зону боевых действий,
должен понимать, что он может стать целью, случайно, ну и все последствия, разумеется, адресуйте к самим себе.
По поводу ДНР ЛНР, те подразделения вооруженных сил — это, конечно, не народная милиция, это эфиризм, а на самом деле это вооруженные силы.
Сегодня будет часть уже российских вооруженных сил, тем не менее, подразделение ДНР и ЛНР, воюющие уже 8 лет, это наиболее мотивированная, подготовленная, бесстрашная и, я бы сказал, результативная часть тех войск, которые принимают участие в специальной военнооперации.
Впереди зима надо сделать всё, чтобы те бойцы, которые находятся на передовой, имели всё необходимое.
термогилье по несколько комплектов, удобную эффективную обувь,
экипировку, снаряжение средства индивидуального обогрева,
хорошие спальники, спальные мешки, хотя бы до уровня горнострелковых подразделений Австрии.
Вот такое все самое лучшее мы должны давать в зону специальной военной операции.
Экономия здесь невозможно.
Я думаю, очень будет хорошим решением. Сегодня мы знаем, что целый ряд глав регионов России и мэров городов говорят, что они по минимуму будут заниматься, скажем, обустройством к новогодним праздникам.
Ну, где-то елка для детей, там какие-то мероприятия, наверное, должны быть. Но можно сэкономить, я бы сказал, сотни миллионов,
а может быть и миллиардов рублей, которые сегодня с соответствующими решениями главы регионов
могут потратить на экипировку для тех подразделений, которые принимают участие в боевых действиях.
И в том числе мы должны сейчас реально оказать поддержку помощь подразделения ДНР и ЛНР.
Для того, чтобы их переход в систему управления вооруженных сил был обеспечен соответствующим образом.
Но эти люди, бойцы ДНР и ЛНР, должны получать нормальное денежное довольствие по уровню российских военнослужащих.
Все необходимое снабжение, ну и полную тыловую и другую логистику.
Хотя мы знаем, есть проблемы, тем не менее рассчитываем, что эти проблемы будут сейчас в оперативном режиме решаться.
И в этом плане, наверное, вот эта забота общества, народа, государства под названием Российской Федерации
о своих бойцах, командирах, непосредственно на передовое, это долг каждого из нас.
По поводу Польши, ну, милитаризация идет полным ходом.
Претензии на ядерное оружие, к сожалению, это не просто блеф.
В ближайшие годы Польша получит 32 истребителя 5-го поколения в 35.
Это американская машина, которая способна применять тактическое ядерное оружие.
Это те самые бомбы, ядерные, которые складированы в ВВС США в ряде европейских стран.
Очевидно, что такой же склад появится и в Польше.
Напомню, что Польша подала заявку на 500 пусковых установок Хаймерс.
Часть из них будет поставлена из наличия.
Часть будет производиться, как мы можем понять, по лицензии на территории Польши.
500-тысячная армия, то есть Польша превращается, знаете, в такой ударный кулак, при этом растут не только военные, но и политические амбиции Польши,
публичные унижения Германии, требования выплаты репараций, это все очень серьезно.
Фактически Польша превращается в такого, я бы сказал, американского смотрящего Франция и Германия, с точки зрения их политических амбиций,
будут деградировать, амбиции Польши будут расти.
Здесь возникает вопрос, как мы на это всё будем реагировать.
Это очень серьёзно.
Я бы не исключал, что в том числе и в планах целевой обстановки
для наших стратегических ядерных сил
могут появиться не только цели, скажем, в Северной Америке,
но и в ряде других государственных европы,
которые активным образом пытаются сегодня
сделать из себя непосредственно передовой плацдарм
для удара по России.
подтверждая это не просто словами, но и практическими делами.
Вообще, я хочу сказать, что страны Евросоюза напоминают, знаете,
такую стаю взбесившихся геен, которые жаждут крови,
воют коллективно и ждут, когда можно будет наброситься и разорвать Россию.
Поэтому нам нужна только победа.
Специальная военная операция, останавливаться нельзя,
как минимум впереди, наверное, шесть, а может быть, восемь.
областей Украины, где население хочет стать частью России и ждет освобождения.
Это тоже долговременные наши политические военные цели, как минимум, на 2023 год.
Покажите нам одну гену, зовут ее Борелия, перед этим просто коротку.
Только что Европейский Союз, мы с вами, как взрослые люди в целом, не сомневались,
но Европейский Союз согласовал восьмой санкционный пакет в отношении Российской Федерации.
и там есть и персональные санкции, то есть кто-то еще не сможет поехать в Европейский Союз к тем остальным,
которые не могут туда поехать уже с 24 февраля, это ерунда, но ключевое, они согласовали потолок цен на нефть
и согласовав 8 пакет официально объявили сами себе о подготовке нового пакета 9-го.
Пожелаем товарищам нашим удачи. Борель.
Война вошла в новую фазу, вне всякого сомнения опасную
фазу, поэтому мы сейчас находимся в ужасном сценарии,
и нам не следует закрывать глаза на это.
Это сценарий войны, в которой участвует ядерное державо,
которое отходит от конвенционального оружия и угрожает применением
ядерного.
Несомненно, этот сценарий нас беспокоит, и поэтому
мы должны сказать, что наша поддержка Украины не
не ослабевает.
Россия до сих пор превосходит числом, а также в огневой
мощи.
Вы можете выиграть войну на поле боя, но перво-наперво
нужно выиграть войну идей, потому что за реальной
войной стоит война между системами ценностей.
Россия яростно бьется по всему миру, пытаясь доказать,
что нынешние мировые последствия – это не результат
войны, а результат наших санкций.
Мы должны участвовать в этой битве, введя переговоры с нашими коллегами,
и мы должны продолжить изолировать Россию.
Эта война не может закончиться просто потому, что западный мир устал от нее.
Это то, чего хочет Путин.
Он считает, что демократии слабы.
Он ждет, когда придет генерал Мороз.
Россия и предыдущие войны выигрывало именно так.
Он думает, что холод, остановка поставок газа, высокий цены на энергоносители
и низкие температуры подорвут наше желание поддерживать Украину.
Пожалуйста, я всякий раз напоминаю, да, что это дипломат, он должен с дипломатию, за мир,
против войны, но это, как говорится, набило оскому, но нет там, у них миротворцев закончили все,
за войну, до конца, конец, это когда закончится на Украине украинцев. Посмотрим.
Ну все, да не все. А вот Борелли, как там, точнее, кубометр Газа, не знаю, как его там называть.
Он все-таки одну положительную вещь-то сыграл у нас после начала спецоперации.
Он сказал, призвал всех ЛГБТ-тесников разом выехать из России и приехать в Евросоюз.
Прекрасная мысль, вот надо это поддержать.
Но при этом у нас смысл какой? Бей врага его же оружие называется.
Вот, оказывается, есть такой майор в вооруженных силах Соединенных Штатов Джейми Легрань.
Он передал Российской Федерации по их версии, во всяком случае.
Все данные на чиновников и военных, по их, так сказать, медицинским картам.
За это его пытаются оттуда, значит, выгнать.
Поэтому смысла-то какое? Оказывается, не такие уж они вот прям совсем-совсем, поэтому давайте выезжайте туда, мы посмотрим, как это можно будет использовать.
Но это что касается вообще-то, сказать, новостей из положительных. Теперь это была хорошая новость.
Теперь что касается всего остального. Я, конечно, вот Данил сейчас рассказывал по поводу того, что мы выравниваем линию фронта,
там это все делом пока мы сейчас правду не будем говорить у нас так и будет
поэтому когда в 41 году еще в августе правда газета
печатала рекламу значит поездки в крым санатуре дорогие люди надо в крым
там отдыхать ехать там и так далее пока голова не включилась ну ничего не будет
ну вот мы сейчас примерно так вот примерно так выравниваем линию фронта
А 25-я бригада в ИСУ записывает прямо вот нам видео о том, что им дан приказ, это только она записывает.
Наверняка, остальные это может не записывать, дан приказ. Заходишь в любое село и уничтожать всех вообще, расстрелить.
Всех. Отмало до великого всех расстреливать.
Ничего тогда. Мы выровняли линию фронта. Я так на всякий случай.
Может быть нам на приказ не шагу назад?
Может, такой приказ нужен?
Я не знаю.
Там нормальные командиры сидят.
Мы не можем сегодня воевать мирными средствами.
Я уже сто раз об этом говорил.
Вот Игорем тоже говорил, что нужна ставка Верховного командующего.
Комитет побороны, что угодно, у которого будет огромное количество полномочий в этом отношении.
Огромное количество, которое вот так будет принимать приказы,
распоряжения, которые обязаны выполнять любой вообще,
от гражданина до любой структуры.
Да, мы можем что-то сделать.
А сегодня, понимаете, мы живем старыми методами.
Мы в государственной доме, понимаете, в комитете по обороне, конечно,
там много генералов, я всего лишь капитан,
но мы можем приглашать кого угодно, там, не знаю,
здравоохранение, там, сказать, культуру, там, экологию.
Ну, вон, министер, генштаб не приглашаем, не рассматривай.
Я не против этого. Наверное, надо как-то по-другому эти вопросы решать в другом порядке.
Ну, давайте структуру создадим, чтобы ее решать. А этими методами меня спросят, а почему вы этого не делаете?
Я не могу это сделать. Тоже я всего лишь капитан в данном случае.
А мы понимаем, что проблем вот так. Вот так. И мы их как бы не замечаем. Такого не может быть.
это сегодня мы полностью должны перестроиться полностью я мы уже говорили по
поводу того что и промышленность сегодня это делает по гражданским меркам как по
гражданским меркам можно это делать вот мы говорили о том что сегодня нужно конечно
и политическое управление я еще раз говорю надо депутатов непосредственно каждому
Ну, если крупного подразделения паркомандировать, да, гражданские, но они будут доносить, вот сегодня мы видим этот, так сказать, видео тоже бунтующий поезд, да, в Белгородской области, они не знают, что делать, там даже офицеров нет.
Ну, будучи там любой депутат, он просто напрямую позвонил бы за министру обороны, и этот вопрос бы вот так решился, но этого же нет.
Поэтому мы вот этими методами, наверное, это отдельная история, мы можем сказать, да, это отдельная история, наверняка это бы все остальное хорошо.
Мы же видим тоже, где и хорошо. Да, мы это тоже видим. Ну, где хорошо, там хорошо.
Давайте людям объясним. Народ погрузили в состав мобилизованных и возят туда-сюда.
И непонятно, что происходит. Не кормят, не поят и ничего не объясняют.
Да, ну я...
К чему? Где хорошо, там хорошо.
Мы видим, где хорошо.
Мы говорим, вот там мы в районе аэропорта продвигаемся.
Да мы там 8 лет продвигаемся в районе аэропорта.
Я там сам раз, не раз был.
Мы вот там двигаемся.
Ничего пока мы не двигаемся в этом отношении.
Я прекрасно понимаю, что мы уже восьмой месяц воюем,
а Донецкий, как было, линиеврон, так она и стоит.
Я сам там стоял под Авдеевкой.
Да, мы понимаешь, здесь шагов суда, здесь шагов суда.
Поэтому я уверен, что в том состоянии, в котором сегодня мы обороняемся.
Ну где-то там отдельный побед.
Но мы не можем, знаете, всей страной радоваться, что мы взяли там какую-то силу.
Или там дом, там в каком-то населенном...
И кто не радуется, все люди трезво мыслящие, адекватные.
Все зафиксировали состояние, которое сейчас на фронте, будем считать, что ошибки исправлены, выводы сделаны, мобилизация частичная началась,
людей неподготовленных, даже осознавая всю сложность ситуации на фронте.
Бросать на этот фронт ни в коем случае нельзя, это безусловно.
Никому ненужные жертвы, зачем людьми неумеющими затыкают лотать эти дыры,
подготовятся, ждём, надеемся, было сказано. От трёх недель до полутора месяцев.
Подготовка будет завершена, пойдём в атаку.
И посмотрите про мобилизацию, тоже как много проблем, как много сложностей, как много глупости на местах.
Людям ничего не говорят. Мобилизует не тех, кого положено в первые дни, но ситуация же изменилась резко.
Путин взял ее под контроль, Путин в курсе. Теперь прокуроры работают по всем ошибкам.
Генеральный прокурор взял ситуацию под контроль.
Вчера Путин выступает, говорит, вот, Министерство обороны вовремя не разъяснило, и я прямо сейчас подписываю указ.
То есть большие ясности, порядка. Ну, так надо во всем добиваемся этого.
Путина, покажите, пожалуйста.
Изначально Министерство обороны доложило, что целый ряд категории наших граждан
нет необходимости призывать в рамках мобилизации и перечисленные.
Но соответствующих изменений в нормативно-порововую базу
своевременно все-таки не внесли.
Поэтому представленный Минобороны и правительством проекта указа вышел в таком виде, что не учел изначально позитиве самого Министерства обороны.
И приходится вносить в этот документ соответствующие коррективы.
Вот сегодня я уже отдал на выпуск указ, он уже подписан.
От срочка от призыва на военную службу по мобилизации
предоставляется гражданам, получающим образование
соответствующего уровня, впервые, обучающимся по
очной и очно-заочной форме обучения, то есть, ну,
с другими с вами вечерни формы обучения.
В образовательных и научных организациях, по имеющим
государственную аккредитацию, образовательным программам
среднего профессионального и высшего образования, в
том числе программом орденатуры и программом ассистентуры
стажировки.
Аспирантов тоже враг не будет.
Указ вступает в силу садня его подписания, то есть
сегодня я вот два часа назад его же подписал и распространяется на правоотношения возникшей с 1 декабра 21 декабря 22
года то есть с момента выхода первого указана этот счет я думаю что вот с выходом этого указа сегодня
Проблема, о которой вы затронули, она будет закрыта.
Воль, можно?
Конечно, конечно.
В смысле в чем?
Мы должны понимать, что вот как всегда в любую войну мы одни.
Вот одни.
Вот братья сербы даже.
Вот они хотят с нами воевать.
А у них же закончик, извините, с 14-го года.
Ты пришел?
Повоевал здесь, приехал туда, тебя раз и посадили.
При этом, если ты на другой стороне повоевал,
тебе ничего не будет.
Но ничего так, да? И это везде так. Мы просто одни по определению. Ничего с этим не сделаешь.
Мы обязаны это переломить, но мы должны быть едины.
Вот сегодня проголосовали за присоединение четырех новых субъектов. Прекрасно высаживали.
Но более 30 депутатов не голосовал.
По какой причине? Я им прям не знаю.
При этом у нас 85-я статья регламента. Пожалуйста, ты по разным причинам мог не присутствовать.
Напиши письменном в виде секретаря и твой голос учтут.
Ну почему не пишет?
Насколько я знаю, Володин тоже сказал, разберемся.
Ну сейчас разберутся, я думаю, не скроют от населения. Важный вопрос.
Глазный вопрос.
Не, нужно знать, если с своими коллегами кто как проголосовал и жвелить.
А что, бояться под санкции попасть либо что?
Я не знаю, понимаешь, у нас есть...
Ваш надо мандана лишать.
Один Игорь Пономарев, который голосовал против Крыма присоединения.
Тогда ему и вынесли осуждение, он сбежал и до сих пор там где-то бегает, непонятно где.
Ну тут давайте, ребята, может, тогда либо все вместе, либо как-то, но так не бывает, что одни на передовой, а другие, знаете, на обадон-бадон не загорают.
Так не будет. Вот это надо точно понимать. Это по всем моментам.
И начиная от военных действий, заканчивая культуры.
У нас вот сейчас все рекламируют сверса парма, какой-то фильм будет выходить на экран.
А сюжет, это фильм, в чем?
В том, что, понимаете, злые русские ухнетали, так сказать, уральское население там.
Это русский мир, что ли? Мы несем вот это из-за государственных счет снятых, за государственных счет.
А главный герой, понимаете, там Александр Кузнецов сбежал оттуда и нас поливает помоями там на западе, как только может.
А мы, давай его на экраны, какой прекрасный актер.
Но мы должны, наверное, понимать, что происходит.
Ну, вот он должен это понимать в конце концов.
Я почему его говорю? И что толку?
Вот я сейчас сказал, думаете, он не выйдет что ли?
Выйдет, будет так же, вы выходите, все нормально.
Может, это не случайно происходит?
А может, это не случайно. Это идеологическая диверсия, в чистом виде.
Вот поэтому мы можем государственный комитет обороной,
который может висеть от суров частичную, если надо.
Абсолютно точно. Ирмироспространение за пределы и все. Не объясняя, почему.
Новости из Европейского Союза срочная.
ЕС распространил свои антироссийские санкции на Запорожскую Херсонскую область.
Сообщает Совет Европы. Будем считать, что это признание, братцы.
Пошли хорошие новости. Но действительно, забавно. Пожалуйста.
Вы знаете, Оль, вы вот удивляете, что европейская дипломатия, она закончилась.
Меня это тоже, конечно, удивляет, но я вчера понял, почему она закончилась.
Я вот вчера посмотрел так, не поленился, мне было, конечно, это сделать очень тяжело
выступление Аристовича, которого вы здесь часто показываете перед европейскими парламентариями.
И у меня нет вопросов к Аристовичу, у меня есть вопросы к европейским парламентариям,
которые заслушали господина Аристовича, который им рассказал, чего хочет Путин, как думает Путин,
Какие цели поставил Путин?
Я просто думаю, если мы перестали общаться друг с другом, да, слышать и слушать друг друга, как можно о чем-то в принципе договориться?
Поэтому меня абсолютно не удивляет, что на самом деле дипломатия ушла на вторую план, а на повестке дня есть исключительно только война.
Но здесь произошло еще одно событие.
Понимаете, это касается тоже международных отношений.
Мне кажется, это такой себе признак какого-то неуважения, я не знаю, недооценки своих партнёров, с кем ты ведёшь дискуссии.
Тут вчера господин Зеленский решил позвонить премьер-министру Индии на господину Моди и проинформировать его,
что именно Кремль делает абсолютно всё, чтобы эта война могла завершиться только на поле боя, а не за столом переговоров.
Это он говорит премьер-министру Моди, который встречается регулярно с Путином,
который получает постоянная информация в заявлениях всех европейских политиков.
Кстати, господина Борелля, который первым заявил о том, что все должно решиться на поле боя.
Это при том, что Путин неоднократно говорил, что мы готовы, хотя общество не совсем однозначно к этому относится.
Мы готовы сесть за стол переговоров, но Украина этого не хочет. И последнее.
Я извиняюсь, конечно, простите, это не Зеленский, своим указом запретил сам себе вести переговоры с Путиным.
Но обратите внимание, это нисколько не мешает ему премьер-министру Индии сказать о том, что Россия не хочет вести никакие переговоры.
Вы здесь поднимали тему публикации ЗТН в отношении обвинения Украины в терроризме в отношении терактов Дугиной.
Но, знаете, мне кажется, что это произошло.
Мне кажется, что это такая себе прилетела ответка господину Зеленскому.
Это что, коначало?
Ответка за что прилетела?
За его самовольство, которому себе позволил в отношении ускоренного процесса приема Украины-Вната.
Я считал и считаю, что на самом деле это была несогласованная абсолютная позиция.
Это была попытка Зеленского сохранить лицо на фоне потери четырех регионов.
И он заставил западных, он говорит, партнёров, а на самом деле хозяев Зеленского оправдываться, отмежовываться.
И говорит, нет, ну подождите, не время уступать в НАТО. Понимаете, в чём дело?
Политиву на следующий день сообщили, что это стало сюрпризом для тех, кто находился в Парисейле и Вашингтоне.
Такая ответка Зеленскому прилетела.
Давайте про Дарья Дугину посмотрим. Это действительно важно.
Прецедент будем исходить из того, что в ближайшее время аналогичного рода публикации появится и на тему Северного потолка,
и на тему бесчин, с которыми занимается украинский режим на Донбассе.
По сообщению газеты The New York Times, которая поговорила с источниками о знакомленными с вопросом,
разведка Соединенных Штатов проинформировала чиновников, что украинское правительство стоит за нападением 20 августа,
в результате которого погибла Дарья Дугина,
дочь влиятельного российского идиолога Александра Дугина
приближённому к Владимиру Путину.
Некоторые американские официальные лица подозревают,
что фактической целью операции был отец Дугиной.
Российский ультранационалист Александр Дугин,
и что слезившие за ней оперативники полагали,
что он будет находиться в машине со своей дочерью.
Официальные лица США не сказали,
кто в американском правительстве сделал предостережение
и кому именно в украинском правительстве.
Какова была реакция «Украины неизвестна»?
Газеты не уточняют, какого имена чиновника Вашингтон обвиняет в санкционировании нападения.
Конкретные имена не упоминаются, но речь идёт о чиновнике из правительства.
Советник Офиса президента Зеленского Михаил Подаляк заявил,
что личность Дугиной не имеет никакой тактической или стратегической важности войне с Россией.
Вы знаете, почему-то поляки абсолютно уверены, что 5-я статья НАТО предполагает в случае, допустим,
нанесения ядерного удара по территории Польши ответный удар в сторону той стороны,
которую этот удар нанесла. А что-то мне подсказывает, что, конечно, ответ будет,
но он не обязательно должен быть военным. И мне кажется, американцы, они настолько
Но он не обязательно должен быть военным.
И мне кажется, американцы, они настолько прагматичны,
что, конечно, пятая статья, она это предполагает.
Но вы знаете, в этом случае она предполагает ответ.
Но этот ответ не всегда может быть военным.
Кстати, эти идеи уже развучивают некоторые американские,
высокопоставленные, так сказать, чиновники.
Что, дескать, не надо думать, что в случае, если, допустим,
кто-то ударит по прибалтике,
Америка готова будет сделать ответный удар
и ввязаться в этот конфликт.
Но это надо настолько не знать американцев,
которые в отношении тех халуёв, которые их обслуживали всю свою сознательную жизнь,
а потом каким-то образом попадали в ситуации,
в которых им нужна была какая-то помощь,
ты бегали в американское посольство,
а им сценизом говорили,
вы знаете, защита ваших интересов и интересов вашей семьи
противоречит нашим национальным интересам.
Но это надо просто знать,
просто надо знать американцев.
Теперь по поводу боевых действий,
всё, что происходит на фронтах.
Вы знаете, меня это не удивляет, то, что сейчас идет такое наступление и успехи со стороны украинской армии.
Надо просто понять, что сегодня война идет с регулярной армией Украины, регулярной, я имею в виду, это армия, срочники, все, кто были призваны.
Я просто напомню, Зеленский взял на себя ответственность, и он не мобилизовал новых, а не отправил на дембель старых,
Те, кто служили в армии, вся эта армия воюет.
К ним еще плюс наемники иностранные, и внутри страны, контрактники так называемые.
Сюда еще резервисты, сюда еще тут миллион людей, которые сегодня задействованы в этой войне.
Просто надо отдавать себе отчет, что в вопросах превосходства в живой силе это Украина обеспечила полностью.
При том, что внешне обеспечение Украины идет вооружением, информационным сопровождением, связью и так далее, и тому подобное.
Поэтому исходить надо из тех реалей, которые сегодня есть, и не жить в иллюзиях, и в фантазиях, думать о каких-то рейтингах, или еще о чем-то.
Вот в чем преимущество человека, который борется за страну, в том, что он не обращает внимания ни на рейтинге, ни на что.
Победа. Вот тот, кто победит, у того будут и рейтинги, и слава, и он войдет в историю.
А тот, кто проиграет, тот уйдет в заввение. Это надо просто понять.
Тут уже нет никакого выбора. Здесь нет промежуточных никаких решений.
Поэтому, ну, я не знаю, я не вправе там кого-то за что-то критиковать или кому-то что-то говорить,
или кому-то что-то указывать или подсказывать.
Но просто надо понять одну вещь.
Победа, она оправдает все.
поражения, но поражения, ну, всегда сирота.
По неподвержденным источникам, пока еще не подвержденным,
ждем, разумеется, нюанс в подробности, в Киевской области
только что прозвучал взрыв, где, что, по какой вине,
скоро узнаем.
Пожалуйста.
Ну, основной темой, скажем, в экономике, действительно
является ОПЕК-плюс, в котором мы говорили и вчерашняя
сделка, и в этом плане довольно интересно даже с точки
перед рейни информации, как развивались события,
потому что обсуждали сокращение объемов квот на добычу.
Сначала на полмиллиона баррелей в сутки, потом на миллион.
И буквально в день заседания уже появился информация, что будет даже два миллиона.
Притом, что до этого американцы звонили в страны персидского залива
и просили их вообще не понижать квоты, чтобы было больше нефти, соответственно, цены продолжали падать и так далее.
после этих звонков, фактически, еще увеличилось снижение объемов добычи в рамках этих договоренностей.
То есть им открыто показали, что мы не будем вас слушать, и во многом это действительно связано с позицией США,
в котором воспринимают Саудовскую Аравию и многие другие арабские страны, как некую кладовую,
которую можно позвонить, и сказать там, ребята, давайте качайте больше, нам нужно, чтобы цена упала.
А то, что ваше интересы нас абсолютно не интересует.
И вот здесь Саудовская Аравия как раз-таки пытается показать, что у нас есть свои национальные интересы.
интересы. И вы, американцы, например, когда вот вам прижгло и цены на нефть были высокие,
вы, Иран хотели вывести из-под санкции. Вы нас спросили, ведь Сауд Скорави активно
уступало против вывода Ирана из-под санкции. Вы тогда не учитывали наши интересы. А как вам
надо, чтобы цены понизились? Вы нам сразу звоните и дайте указания. Вот эта история с журналистом
Рейтерс, там же еще и притечи была довольно интересная. До этого министра гетики Сауд Скорави
Дал 25 минут на интервью этому же журналисту из Рейтерс и рассказал подробно, почему они принимают такое решение.
А тот вообще не опубликовал. А написал вместо этого статью, что Сауд Скоравьев сговорилась с Россией, они теперь союзники и будут давить запад.
Конечно, министр обалдел от такой наглости, 25 минут ему объяснял, а тот вообще не опубликовал, он написал какую-то ерунду.
Давайте посмотрим этот эпизод.
Добрый день, агентство Рейтер. У меня два вопроса.
Нет, сначала я скажу, вы плохо выполняете свою работу. Вы писали о России, что она делает то, да все.
Но на самом деле, когда ваш материал вышел, никто из России не говорил со мной, и я ни с кем из России не общался.
не общался. Потом вы снова написали, что Саудовская
Аравия и Россия, бла-бла-бла, пытаются договориться о цене
за баррель нефти в 100 долларов. Но это неправда.
И я потратил 20 минут, объясняя в Дубае одно из ваших уважаемых
коллег, вернее 25 минут, почему мы, Саудовская Аравия,
против манипулирования ценами, и эти 25 минут прошли к пустую. Мне это не нравится.
Больше вашему агентству я ничего говорить не стану, пока вы не научитесь ценить и уважать мнение других людей.
Любую, действительно, точку зрения, которая не совпадает с американской или в целом западной,
ее могут не публиковать, его не существуют, это неправильная точка зрения.
И в этом плане, конечно, Сауд с каравией неоднократно подвергается подобному унижению или, например, Байден, когда совершал свой визит, приехал вроде просить, чтобы действительно подняли объемы добычи, чтобы цены упали.
Но при этом, на пресс-конференции выходит и говорит, я тут, значит, задал этому принцу и начал его отчитывать за то, что вот, пожалуйста, был убийство, хошоги, журналисты и так далее, и так далее.
и так далее, и так далее. Так ты приехал требовать что-то или просить.
И конечно в этом плане Сауд Скорая просто исходит из того, что у нее есть свои национальные интересы.
Они пытаются поддержать цены на нефть, на уровне там 90 долларов за баррель примерно.
И США просто не хочет считаться, что действительно есть свои национальные интересы.
И пока так будет продолжаться, действительно ОПЕК плюс все больше будет, можно сказать, консолидироваться
и выступать, ну, где-то даже как антизападная коллиция с точки зрения по крайней мере Запада.
Но в реальности, конечно, у этих стран есть свои национальные интересы.
И пока вот такая риторика будет, вот как мы видели в сюжете тоже, Венесуэлла.
Да этот диктатор, негодяй такой разыдокий, что это он нам, значит, нефть не даёт?
Или почему мы должны выводить его из-под санкций?
Конечно, если вы так относитесь к странам, которые вам же и продают нефть,
то никакой диалогой здесь и конструктивного взаимодействия не будет.
Ну, это тот самый новый меропорядок, который формируется на наших глазах,
когда очень хочется кому-то дать команду, то ее даешь, они все уже собираются выполнять.
Ну, и можно понять официальный ррият, если сегодня Европейский Союз вводит потолок цен на российскую нефть,
то почему в следующий раз Европейский Союз по команде Соединенных Штатов не введет потолок на их нефть?
То есть ситуация выходит из-под контроля. В этой связи понятно, что Саудовская Аравия не встала в украинском вопросе на сторону официальной Москвы.
Саудовская Аравия пытается отстаивать свои интересы. Ну и цены высокие на нефтим, разумеется, очень выгодно.
Вернемся через минуту.
Итак, украинские войска получили отпор в Херсонской области.
Продвижение в северную часть региона остановлено.
На рубежах обороны сообщают власти уже российского региона.
Внимание на экран. Это видео, снятое украинской же стороной.
На нем отряд десанта попадает в засаду.
Сначала их бронемашина дважды подрывается на минах,
а затем по ВСУ начинается плотный огонь со всех абсолютно сторон.
А на этих кадрах вы можете видеть, как котряд боевиков Киевского режима, что называется «Прыжался земле».
Порайону активно работает наша артиллерия, поэтому противник остановил продвижение.
Побросал технику на дороге и в буквальном смысле спрятался в кустах, то есть струсил.
Как Украина может победить Россию? Рассказывают британские журналисты Daily Mail
со ссылкой на бывшего командующего силами США в Европе Ходжеса.
считают, что путь к победе лежит через Херсоны.
Мариуполя финал наступит только тогда,
когда последний российский солдат покинет Крым по мосту.
О съемочной группе Sky News отправилась в Красный Лиман.
Последам украинского наступления обнаружила там выжженную землю
и людей, которые просят мира во что бы то ни стало.
Бои за Лиман превратили стратегический город в руины,
что не улица, то разрушение.
Жителям, которые не покинули город, теперь есть о чём переживать.
Их называют российскими коллаборантами, потому что они остались.
Да и стремительно приближающиеся зиму им нужно как-то пережить.
Этот мужчина рассказывает, что им нечем топить дома, нет электричества, ничего нет.
Эта женщина говорит, что им всё равно, кто будет контролировать город.
Да хоть сам чёрт, они лишь хотят, чтобы обстрелы прекратились.
Город практически опустел. У тех же, кто остался, нет ни воды, ни электричества.
Им пришлось пережить самый настоящий шквал огня.
Да, за вытеснение русских из города платить приходится им.
Все у меня тут.
Куда я поеду?
На каком основании?
От страха.
Ну, не было у меня страха.
Текают все, потекали.
И город весь пустой, никого нет.
Наталья показывает нам подвал,
в котором они скрывались в темноте и холоде.
при этом настоящие холода еще только впереди.
Ни работы, ни пенсии, ни зарплаты, ничего у нас не было.
Дети наши, дети наши. Без зарплаты, без работы.
Это жизнь или нет? Все я уже не могу.
Они выжили, но едва ли живы.
Ну и только что пришли уточнения по санкциям новым восьмой пакет
Санкционная ансо-российская утверждана в Евросоюзе из любопытного, я уже говорила, в санкционный пакет, включенный Херсонской области, область Запорожской, как если бы Евросоюз на официальном уровне эти области уже признавал Российской Федерации, видимо, признает, ну, или понимает, что это данность в любом случае.
Пакет Санкции ЕС против России включает экономические
меры, персональные ограничения.
Европейский Союз запретил экспорт в России угля электронных
компонентов для оружия, технических изделий для авиации
и химических веществ, сообщает нам Еврокомиссия, почему
речь идет о технических изделиях для авиации.
Вы помните, Урсула Фондур Ляин на полном серьезе выступает
Европарламенте говорила, что у России закончились запчасти для оружия.
В этой связи российские военные изымают эти запчасти в прямом смысле слова,
говорила Урсула из стиральных машин, из своих тостеров, из телевизоров,
заправляют имя ракеты, и эти ракеты летят в сторону Украины.
Теперь Урсула запретила эти поставки, ну то есть мы понимаем, чушь, конечно, собачья.
Санкции ЕС предусматривают запрет привозок нефти из России по цене выше установленного потолка по морю с декабря.
Нефти продуктов с февраля тоже выстрелил в голову.
В том смысле, что Российская Федерация Саудовская Аравия ОПЕК Плюс поддержал, договорились сократить добычу нефти на 2 миллиона баррелей в сутки.
Цены слетят. От санкций придется отказаться. Вернемся через минуту.
Итак, с начала срочной новости.
США, Южная Корея и Япония начали совместные военные учения
в Японском море, сообщает Агентство Рэмхапп.
В учениях задействовано ударная группа американского
атомного авианосса Рональд Рейген, в том числе ракетный
крейсер Эдваи Эсминса, системами раннего обнаружения.
Этой ночью Северная Корея запустила еще две баллистические
ракеты малой дальности, это второй пуск оружия за
три дня.
Эксперты заявили, что запущена была, скорее всего, ракета, которая называется «Хвасон-12».
Она способна достичь американской базы в Гуаме и может нести ядерную боеголовку.
Ну, то есть Пхиньян послал в Ушингтону вполне прозрачный сигнал.
И это стало ответом на то, что совместное военное учение США с Южной Кореей проводится прямо под носом Кимчунына.
Этими манёврами в Вашингтон, в свою очередь, хотел продемонстрировать в Хиньяну готовность
ударить по КНДР, если КНДР продолжит испытывать ракеты, чтобы напугать Кейма.
США, Южная Корея запустили сразу четыре баллистические ракеты «Атак МС».
В Японское море. Потом настало время Южнокорейского оружия, тут пошло что-то не так.
Одна из баллистических ракет упала в пределах Южнокорейской военной базы Канын.
В результате произошла детонация боеприпасов, пожар.
Местные жители испугались такого огня по своим, решили, что, ну, всё, началась война с КНДР.
В военном южной Корее в итоге даже пришлось извиняться перед гражданскими за неудачный пуск.
Иными словами, вместо того, чтобы напугать Кима в Вашингтонный Сеул, его рассмешили.
Недавний подход США к испытанию в ракет Кимчины был игнорировать их.
Но сейчас прошло испытание, которое привлекло внимание Вашингтона.
Миссия, цель которой передать посыл,
четыре южнокорейских истребителя F-15,
совместно с четырьмя американскими F-16, провели бомбометания,
которое должно было привлечь внимание изолированного соседа Южной Кореи,
который хочет стать ядерной державой с Северной Кореи.
Один из южнокорейских самолётов сбросил две бомбы,
типа «Джей Дэм» на необитаемый остров.
Послание США-северно-корейскую диктатуру Ким Ченыну мы можем нанести по вам удар в том месте и в то время,
который нам покажутся необходимыми.
В совместные учения ответ на пуск Северной Кореи ракеты, которая пролетела над территорией Японии впервые за год.
Пособное нести ядерный боезаряд, блестическая ракета преодолела расстояние в 4,5 тысячи километров.
Это самые большие по дальности полета ракетные испытания в Северной Корее на сегодняшний день.
Это означает, что тихая океанская база США на Пигмаме находится в зоне поражения северокорейских вооружений.
Этот пуск ракет вызывает тревогу.
Определенно это не первый такой пуск в этом году, но от остальных отличают то расстояние, которое она проделала.
Особенно примечательно, что она пролетела над территорией Японии.
И это одна из причин, почему президент хотел поговорить с премьер-министром Киши.
что США всерьез относятся к своей приверженности безопасности и обороны Японии.
Поэтому мы провели учения с японскими истребителями,
так же как и южнокорейскими союзниками.
Нам приходится проводить эти учения довольно часто,
но мы вынуждены это делать в ответ на провокационные действия северной Кореи,
которые, очевидно, нарушают резолюцию соввезо ООН.
Мы продолжим обсуждать наши дальнейшие действия с нашими союзниками и партнерами.
и консультирует с allies и партнерами в лучшую сторону.
и такая политика не находит.
А просьб показывает, что хоть сколько-нибудь благослонный
клист трасс всего 14% в Британцев за первомесяц премьерства,
Алис уже переплюнула самый худший показатель Бориса Джонсона.
Опятиться с требованием проведения досрочных выборов в парламе,
на которых тори и явные аутсайдеры уже подписали более полумиллиона британцев
пять раз больше, чем нужно, чтобы обращения официально начали рассматривать
в британском парламенте.
При этом в консервативной партии царит настоящий хаос.
На съезде Тори Трасс попыталась показать, что она и есть
новая теча.
Заготовила речь, угрожала Путину, но когда Лиза с
Помпой рассказывала, что обещает решительно действовать,
в зале подняли плакат, кто вообще за это голосовал.
Ну и премьеру пришлось прерывать свое выступление, вызывать
охрану, справедливости ради, аплодировали участникам протеста, даже однопартийца Листрас.
Это большой день для Листрас, не так ли? Это должен быть ее момент. Это тот момент,
когда Рише Сунок не пришел на конференцию консервативной партии. И теперь Листрас могла бы
показать в себе дух Маргарит Тетчер. Она должно быть думала, с этой речью я представлю
своё лидерство нации, а также вновь сплачу консервативную
партию.
Начну долгую избирательную компанию, а вместо этого
мне кажется, что она борется за свою жизнь.
Мы собираемся в жизненно важное для Соединённого
Королевства время, это неспокойные дни.
Мы имеем дело с глобальным экономическим кризисом,
вызванным коронавирусом и ужасной войной Путина
на Украине.
Я обещала решительно действовать.
Уберите их отсюда.
Случится ли так, что Листрас будет нашим премьер-министром только на десять недель?
Это просто еще один ужасный съезд партии.
Никогда нельзя предсказать, что произойдет в политике.
И в данный момент все это действительно пахнет тухлой рыбой.
Ну, я думаю, что партия в состоянии хаоса, страна в состоянии хаоса.
И знаете, я еще в июле написал в авторской колонке.
Боюсь, глупый Лис ведет себя как госпожа глупость.
Лиз ведет себя как госпожа глупость, и в какой-то момент
ей придется снова стать мисс благоразумной.
«Посмотрите, вот такой игрой слов подводит в итоге первого
месяца» работали Страсс, журнал «Спектейтор».
Надпись на обложке «Ускоренный курс» или же «Курс на
крушение».
Лиза и её «канцлер» – казначей, кварт, впадают в аварию
на мотоцикле с коляской транспорт в цветах британского
флага, а разбитый не факт, что подлежит восстановлению.
Прост не унывает, требует до конца поддерживать киевские
режимы и, конечно же, бороться с Россией.
В том числе, распространяя фейки о том, что это Москва
сама взорвала свои жигазопроводы в любедительности, глава
Минобороны Британии, Бен Уоллес, решил защищать
британские трубопроводы и кабели от президента России
Путина.
Для этого выделили два специализированных судна,
одно из которых многоцелевой исследовательский корабль
для ведения боевых действий на морском дне.
Американская СИНУ настроила настоящий допрос
бедному, несчастному министру обороны Швеции
о ходе расследования диверсий на Северных потоках.
Пытались выдавить человека обвинения в адрес России.
Он держался, держался до конца.
Ну и пару слов об объективности расследования.
ни госпром, ни оператор, северных потоков к расследованию не допускаются.
Было так много спекуляций по поводу этих взрывов на трубопроводах,
которые проходят из России в Германию.
Многие указывают на Саботаж, что вы можете рассказать нам о вероятной причине и виновнике.
Во-первых, мы знаем, что проводится полицейское расследование.
Ответственность за это несет шведская полиция.
Они работают в этом районе.
Это займет некоторое время, но очень важно, чтобы они могли выполнить свою работу.
То же самое происходит с датской стороны.
У нас нет доказательств, и пока нет результатов.
Они должны вернуться с информацией, и я думаю, что время для этого пришло.
Эта тема №1.
Тема №2 заключается в том, что из нашего первого анализа следует,
Следует, что это делается кем-то, у кого есть намерение
сделать что-то.
И, как мы видим, за это может быть ответственный
государственный субъект.
Как я понимаю, министр Швеция направила водолазное судно
для расследования.
Что ещё вы можете рассказать нам о том, сколько времени
это займёт?
Если вы сочтёте Россию ответственное, какие действия вы готовы
предпринять?
У нас не было пока никаких доказательств, так что мы не можем сказать, что это конкретная нация.
Что мы должны сделать сейчас, так это хорошо поработать над этим расследованием, а затем мы вернемся к этой теме.
Александр Новок, заместитель премьер-министра России, только что прибыл в Вену. На фоне войны на Украине это немаловажный момент.
Что касается одной ветки серной потока 2, то этот газопровод пока предварительно оценки
в надлежащем состоянии техническом. Если будут приняты, соответственно, решения европейскими
коллегами о необходимости поставок газа для европейских потребителей по данному газопроводу,
будут проведены все необходимые ирюдические формальные процедуры для запуска,
Мы будем готовы обеспечивать поставку по данному маршруту.
Теперь ГАСПРОМ заявил, что может поставлять ГАСПА
неповрежденные нитки газопровода «Северный поток-2».
Возможно ли, что Германия согласится на это?
Каковы должны быть условия для этого?
Россия уже несколько раз предлагала этот вариант.
Я бы ответила.
Причина, по которой в Германию из России не поступают газ, заключается не в неисправности
северного потока, в том, что Россия в принципе не хотела бы больше поставлять газ, и искала
для этого политические предлоги. Так что мы исходим из того, что Россия ненадежный поставщик
газа и неважно, по какой трубе.
Это была представитель правительства Германии с хорошая попытка,
аж перешла на русский язык.
Евросоюз при этом утвердил, такие восьмой пакет санкции
под запрет попали импорт российских товаров сразу
на 7 миллиардов евроэкспорт в Россию гля электронных
компонентов для оружия, технических изделий, для авиации и химических
вещества, а также морские перевозки с ирой нефти и нефти продуктов из России. При этом
Брюссель распространил свои санкции на Запорожскую Хиллсонскую область, то есть с Евросоюз, пусть,
наверное, весьма извращенным образом, но признает, до факта, присоединение к России освобожденных
территорий. В Европарламенте русофобы призывают не прекращать поддержку киевского режима, даже если
это приведет к ядерной войне и всячески вынуждают Зеленского начать наступление на юге до холодов,
когда похолодают, говорят, у русских пойдут дела лучше. Смотрите.
Сейчас они шантажируют ядерной мощью, и я вижу, что даже в западном мире все больше и больше людей
реально боятся. А что если они действительно столь безумны, чтобы начать ядерную войну? А что
Если они реально попытаются это сделать, то Россия совершит суицид, потому что в итоге они проиграют эту войну, даже ядерную войну.
И мы не в том положении, чтобы сказать России, хорошо, давайте сядем и займемся дипломатией.
Любой ценой истонский евродепутат Ягн-Метисон, который надеется, что Пудин ударит по Украине ядерной бомбы и подразумевает украинские жизни.
В США хотят помочь в ИСУ, передав современные беспилотники Грей Игл и Риппер.
С таким запросом главя пентагона уже обратилась двупартийная группа из 17-ти конгрессменов.
Немцы так и не передали киеву танки о член Германской палаты представителя Линдерман.
И вовсе заявил, что Зеленский доведет Европу до третьей мировой.
Зеленский своим указом запретил переговоры с Путиным.
Украина ведет Европу к третьей мировой войне.
Нам необходимо дипломатическое решение и прекращение огня, пока не стало слишком поздно.
Зеленский хочет, чтобы Украина вступила в НАТО, это поставит Германию в состоянии войны из России, поэтому Украине нечего делать в НАТО.
В Лондоне мира тоже, естественно, не хотят. На британских полигонах подготовка уже прошли 5000 украинских солдат.
А сейчас там же начались тренировочные учения будущих командиров ВССУ, сообщают украинское оборонение.
ходят они не только в Британии, но и в Ирландии, наёмник из этой страны Рори Мейсон,
который воевал в составе интернационального легиона,
был ликвидирован во время контурнаступа в высоухарьковской области.
Мы не должны идти на поводу у тех, кто хочет заключения мирной сделки в обмен на украинские территории.
Мы будем стоять на стороне наших украинских друзей.
Сколько бы времени это не заняло, Украина может победить, Украина должна победить и Украина победит.
Рейтинг ли страст рухнул до 14%, новоиспеченная премьер Британии в шаге от отставки.
Но все равно придается русофопским мечтам о победе киевского режима.
Фантазирует о том, как хорошо будет европейцем без России,
глава евродипломатии Борель для этого Брюссель, как и Лондон,
будет тренировать поевиков Зеленского.
Возвращаюсь к вопросу о европейском порядке.
Я надеюсь, что на следующем совете по иностранным делам 17 октября
мы сможем официально начать нашу учебную миссию для украинских вооруженных сил.
В то же время мы по-прежнему готовы добиваться дипломатического решения,
если вновь сложится обстоятельство, чтобы сделать это разумно.
По позримым будущим невозможно представить себе новый порядок безопасности
или архитектуру мира в Европе, неотъемлемой частью которой был бы российский Путин,
снова соблюдая общие принципы.
Россия остается географическим соседом и членом международной системы,
Но сейчас мы должны построить европейское политическое сообщество без Путинской России.
Дой Чевели рассказывает о фейковых ужасах жизни в контролируемом России и Херсоне,
якобы там люди, особенно молодые девушки, боятся выйти из дома.
Русские солдаты запрещают им и смеяться, и плакать, а БТРы вводят тулом
по очереди в продуктовую лавку, в любой момент готовая расстрелять толпу.
На деле же расстрелом мирных жителей занимаются головорезы Зеленского военного из 25-й бригады ВСЮ.
Рассказали о преступных приказах командиров.
Зачищать населенные пункты, убивая всех без исключения.
Когда мы выходили на это задание, со стороны командира была сказана такая фраза.
В деревню заходите, там только оккупанты, там гражданских людей нет.
Расстреливайте все дома, их автомобили, забрасывайте гранаты в погребы.
Утром мы увидели, что из этих погребов вышли люди, из одного погреба возле нас вышла молодая женщина с трёхмесячным ребёнком.
На что нам сказали? Ну, такое тоже можно. Это ж война. Я считаю, это преступный приказ.
Мирных жителей, которым удалось пережить освобождение украинскими нацистами, записывают в коллаборанты.
коллаборанты. МВД Украины с гордостью отчитал, что каждый день ловят в Харьковской области
до 40 предателей бытки вщины. Советник Зеленского подаляк в своих фантазиях о захвате Крыма
предлагает прогнать в Россию всех, кто косо смотрит на ВСУ.
То вы говорите, если наши ребята зашли в военные, освободили территорию, и на них кто-то косо
посмотрел, он не работал с онной администрацией, но он очень хорошо относился к России. Вот мне
Мне кажется, что как только вы эти взгляды увидели, можно провести определенная работа и попросить их уехать жить в Российской Федерации.
Другой советник Зеленского Аристович посетил Русофопский Шабыш в Стразбурге в Европарламенте, прошла конференция, посвященная России и войне на Украине.
Путинский режим делает ставку на моральность, цинизм и силу, и именно он должен быть главной нашей цели, в информационной борьбе политической и демоматической военной противной.
И мы должны ему четко дать понятие сейчас, и что шантаж
ядерного оружия не является неприемным и найдет свой
ответ военной дипломатической информационной экономической
судьбы.
На сайте Зеленского не желающие становиться пушечным
мясом создали петицию с просьбой разрешить всем
немобилизованным мужчинам уехать из-за угрозы ядерного
удара.
Непонятно, кто тогда будет участвовать в 15-тысячной
Орге на горе Щиковица, которые украинцы собрались
ответить на ягарный удар Путина.
К применению России оружие массового поражения или
к западной провокации с ним помогают готовиться
медики из Америки.
«В Киеве проходят тренинги для украинских врачей
и медсестер, проводят обучение их американские коллеги
и волонтёры с опытом работы в Сирии, Ливане, Секторегазах.
Тренинг, химическая готовность и реагирование направлен
учить врачей быстро и умело реагировать в случае поражения
пациента нервно-паралитическими или ядовитыми веществами.
В частности, впоследствии выброса хлора или аммиака.
«Политико пишет, что Украина пересматривает свои запросы
по военной помощи Запада перед наступлением зимы.
В первую очередь в Киеве просят системы ПВО, но эксперты
отмечают, что полностью прикрыть Украину от ракетных
атак и два невозможно.
Тем более, что систем ПВО не хватает и у самих членов НАТО
Financial Times пишет, что США подталкивают Украину начать
генеральное наступление на югий до зимы.
Эксперты предупреждают, чтобы пробить укрепленную оборону
русских в ССУ на этом направлении, потребуются значительно
превосходящие силы, то есть много пушечного мяса.
Давать же киевскому режиму дальнобойные ракеты для АХАМР
Пентагон не спешит, зато разрешил бить по Крыму, тем, что уже есть прямо сейчас.
Мы следим за тем, что требуется украинцам на поле боя.
По нашим оценкам, при помощи имеющихся у них уже ракет GMLRS для RCCO Heimers,
и учитывая, что в рамках нового пакета помощи они получат дополнительные такие ракеты.
Украинцы и так способны поразить подавляющее большинство цели на поле боя.
Наносить удары по Крыму из пользы уже поставлено нами вооружение, они, однако, пока не могут.
Еще раз, украинцы в состоянии поражать подавляющее большинство целей, в том числе в Крыму.
И давайте не будем забывать, Крым — это Украина.
Пушелин только что заявил, что ситуация на Артемовском направлении продолжает получаться.
Противник сдаёт самопределенные позиции.
Красно-лиманское направление остает самым сложным, но ситуация продолжает медленно, но верно стабилизироваться.
Мы, еще раз скажу, уже зафиксировали, что именно происходит на фронте.
Исходим из того, что в ближайшее время мобилизованные окажутся на войне.
В ближайшее время речь идет о трех неделях, о месяцах или даже полутора месяцев.
И только после начнутся первые атаки.
Так что пока ждем, обороняемся, держимся.
Товарищ Павлович.
Вначале буквально два слова о ракетных упражнениях товарища Кима.
Если утверждается, что ракеты пролетели над Японией, то вот с точки зрения специалиста в области оперативно-астрочического планирования, это как звучит?
Значит, нарушена государственная граница Японии в воздушном пространстве.
То есть есть покушение на суверенте.
Возникает вопрос, почему вы не задействовали тогда какие-то средства, которые есть в вашем распоряжении?
Опять-таки есть эсминцы с потенциалом стратегической обороны, японские эсминцы, есть комплексы, как говорят наши военные ТХАОТ, размещенные на территории.
А если она ядерная, ты ее собьешь?
Не ядерная, я сразу скажу. Там габарит на весовой макет.
Кто его знает?
10 километров высота.
Сколько?
10, они заявляют.
Ну, высокоскоростной, заотмосферный перехвачек ТХАОТ позволяет и на 200 километров достать.
поэтому возникает вопрос, господа, ну как-то вот, что это значит высказывание
забоченности, ну задействуйте свои средства, если нарушена государственная граница
вашего государства, опять-таки в воздушном пространстве, но это для начала, а теперь
о вещах, так сказать, более серьезных, у нас иногда раздаются голоса. Просто не могут, не
хотят, что случилось или кимчанан уже круче? А может тут даже такая версия есть, а может бояться и
дискредитировать свое оружие, то есть заявили, что у них есть средства борьбы с противоракетной
комплексой, а вдруг их эффективность под вопросом, неудачной пуской, как-то и после этого как
лицо будет. Вообще непонятно как дальше жить. Как дальше жить. Может из-за этих соображений не
задействовали. Но все-таки есть вещи для нас более серьезные. Таким чином молодец. Он кстати
Делает свое дело, что касается вещей более серьезных у нас вот иногда раздаются голоса давайте типа создадим
ставку верховного главного командования а давайте очередим государственный комитет обороны а давайте
создадим институт представителей ставки ну мяко говоря выглядит это с одной стороны необычайно
привлекательно, а с другой стороны, вот создание подобных органов переведет формат
специальной военной операции, скажем так, несколько иные правовые рамки, чего на данном
этапе, в общем-то, нежелательно. Опять-таки полномочий у современных органов государственной
военной власти российских более чем достаточно на этом этапе. Весь вопрос только, как им эффективно
воспользоваться. Один момент. А второе, ну учредим, например, мыставку Верховного главнокомандования,
Но не появится на следующий день в нашем распоряжении воздушная армия Верховного Главного командования оперативного назначения.
Учредим Государственный комитет обороны. Через 3 дня на фронт не прибудет танковая армия в составе трех дивизий, оснащенная машинами Т-14 и Т-15.
На это надо несколько лет на формирование подобных орган.
То есть разговоры про ставку чистой воды и популизма. Если на фронте не хватает связи, нет связи между подразделениями, то нужна связь, а не ставка.
Вот, вот и, опять-таки, надо заниматься конкретными земными вещами.
Если, например, профильные комитеты Государственной Думы уже заинтересовались,
у них возникли вопросы к тылу.
Но на самом деле вопросы могут быть не только к тылу,
потому что там далеко не все имущество проходит по кафедре тыла, скажем так.
Это и служба ракетно-артерийского вооружения,
это и NSVS, начальник связи вооруженных сил,
это и ГАПТУ, и так далее, и тому подобное.
То есть есть и вопросы.
Надо все решать конкретно.
Опять-таки мобилизованные граждане должны быть оснащены всем необходимым из неприкосновенного запаса.
Но у нас, скажем так, прямо далеко не всё хранится в НЗ.
Например, современные средства экипировки под вопросом.
Скажем, такие вещи как спальные мешки, такие вещи как коврики.
Я уж не говорю там про кевотоэкзотическое термобильё.
Или, например, очень острый вопрос размещения личного состава на переднем крае.
Если сначала специальные военные операции, температура окружающего воздуха,
с каждым днём повышалось, то сейчас она с каждым днём понижается.
В палатках с печками на переднем крае людей размещать невозможно.
Значит, встают вопросы каких-то заглубленных, полузаглубленных,
сборно-разборных конструкциях.
Что же касается вещмешков, бильятам, палаток,
в конце концов надо срочно размещать эти заказы на предприятии в промышленности.
Поэтому рассуждать оставки это, конечно, очень хорошо.
Но у нас есть гораздо большие комплексы, но абсолютно земных вопросов.
На них надо сосредоточить всё внимание.
Знаете, я хотел обратить внимание на совершенно разную реакцию англосаксов,
вроде бы единых в себе, но разных в реакции. То есть Соединенные Штаты и Великобритания.
Я имею в виду статью в газете New York Times, которая выглядит как попытка снять США хоть какую-то
капель кувины в гибели Дарья Дугиной. Смысл в статье очень простой. Соединенные Штаты,
спецслужбы не знали ничего об этом. Это самодеятельность Киева, это якобы несогласованные действия и вообще
Вашингтон очень озабочен, что Киев несогласованные действия существляет. Такое впечатление, что
во-первых перекладывают ответственность от своего сотрудничества, которое такие кровавые формы выражает
и приобретает исключительно на Киев. Во-вторых, возможно, подскладывают какую-то соломинку на будущее.
Не дай Бог, что случится, но мы же говорили опять, самодеятельность, что же это такое.
И вот это соединённый в Штат Америки.
Ну, и справедливость ради впервые пнули Зеленского, так публично.
Американцы не позволяли себе такого родовосказа последнее время, ни разу не было.
А теперь переносимся в Лондон. Какова реакция Лондона на то же самое?
Никакой. Никто ничего не объясняет, никто не оправдывается, никто не говорит,
что зеленские или киевские режимы или спецслужбы киевские что-то сделали не согласовав с нами с англичанами
ничего никаких комментариев означает ли это что великобритания никак не сотрудничает с киевским режимом
да упаси господь сотрудничает еще как мы помним борьеса джонсона мы помним как новый премьер-министр
делает все равно то же самое то есть другая тактика ничего не говорят полностью дистанцируется
Хотя провокации, которые сделали англичане в отношении России,
даже не будем перечислять, начиная с Литвиненко, Скрипалии, Березовский, Навальный,
в общем, очень-очень много.
Что они там задумали? К чему они готовятся?
Опять обращаем внимание на то, что западные политики и западные СМИ
продолжают упорную глухоту в отношении того, что говорит Россия в отношении ядерного оружия.
А что говорит Россия?
Россия говорит, у нас есть доктрина применения ядерного оружия.
Её президент своим указом ввел в 2020 году.
Можно просто открыть и почитать.
Собственно говоря, когда Россия может применить оружие,
там написано первый запуск баллистических ракет.
Ну, взлетели ракеты, мы не знаем, какие там боеголовки в этой ситуации
может быть переведено в действие наш ядерный потенциал.
Далее на наступление неконвенциональным оружием.
то есть обычным, обычным оружием, которое угрожает целостности государства.
Очевидно, что первого, не второго не происходит.
Далее, на нанесение ущерба, которая сделает невозможным ответ на ядерный удар, тоже этого нет.
В общем, открываешь эту концепцию, видно, что то, что сейчас происходит на территории Украины,
ну вообще никак к этому не относится.
Россия заявляет только в ответ, что говорит Запад, угрожает применением оружия, угрожает применением ядерного оружия.
Вот сейчас показывали роли, где Аристович еще раз это тиражирует уже на очередной встрече с европейскими проломентарями.
Вот что можно полагать, они готовят.
Ядерное устройство привозит в какой-то украинский город, желательно русскоязычный, с их точки зрения.
Далее сообщают российской разведке, место нахождения склада с вооружением нового, старого, новой поставки.
Это все технически можно организовать.
Далее российская ракета без ядерной боеголовки, конечно,
вылетает, чтобы поразить этот склад.
Организаторы провокации осуществляют ядерный взрыв.
Все это сфотографировано, запротоколировано.
Отвертеться невозможно. Вот российская ракета вылетела,
вот она упала, вот ядерный взрыв.
Вот такую провокацию они вполне могут осуществить.
И поэтому мне кажется, что сейчас наша страна должна громко заявлять,
То, что происходит на территории специальной военной операции, будет решено обычными средствами.
Применение России ядерного оружия определяется указом президента нашей ядерной доктрины.
Прочитайте внимательно.
То есть подчеркивать, что Россия не будет применять первое ядерное оружие, потому что они все это повторяют не случайно.
Мне кажется, что они готовят почву для этой возможной провокации.
Что касается северного потока, пресс-секретар Кутина Писков
только что заявил, что в настоящий момент не имеется
планов привлекать российскую сторону к расследованию,
не имея таких планов в Европейском Союзе, такая позиция вызывает
с нашей стороны глубочайшее сожаление, проведение объективных
расследований без участия российской стороны невозможно
и сходим из этого.
Давайте мы прямо сейчас в Европейский Союз перенесемся
в Берлин на прямой связи наш политический обозреватель Михаил Антонов. Миша, здравствуйте,
приветствую. Две новости. С одной стороны, новый антироссийский санкционный пакет,
в котором потолок ценно-российскую нефть. С другой стороны, решение ОПЕК ПЛЮС,
а сокращение добычи нефти сразу на 2 миллиона баррелей в сутки. Что дальше? Есть ли какой-то
плану Европейского союза вообще в целом. Насколько реакция на действия ОПЕК плюс
болезненность сейчас в Евросоюзе? Здравствуйте, Ольга. Ну, разумеется, никто новостям из Вены
вчерашним здесь не мог порадоваться. Ну, видите ли, какая ситуация на рынок? Сейчас давят две
диаметрально противоположные силы. С одной стороны, существует
дефицит на рынке нефти. Это повышает цены. С другой стороны, мы наблюдаем
серьезный спад производства, что снижает спрос и давит уже на цены, что
называется северо на юг. Исходя из этого, сейчас цена, ну, скажем так,
находится в некотором равновесии относительно спроса и предложения, и
куда она качнется, разумеется, сейчас сказать сложно, очень многое, конечно, зависит от того,
когда экономика Китая выйдет вот из того, скажем так, полусонного состояния, связанного с
нулевой толерантностью к ковиду и начнется оживление. Разумеется, большинство экономических
аналитиков прогнозирует, может быть, не стремительное и не столь значительное, но все-таки повышение
цен на нефть в район 100 долларов за баррель сейчас 93 в район 100 долларов за баррель где будет
достигнута очередная конечно временная точка равновесия сами санкции сам 8 санкционный пакет как
можно охарактеризовать как будто бы выдыхается санкционная политика европейского союза может
быть нам только кажется, а также смешное заявление,
что подготовили восьмой пакет и сели за девятый
тут же немедленно.
Ну, мы видим, что восьмой пакет в самых двух существенных
своих вещах предполагает снижение российского
экспорта в Европу на сумму примерно 7 миллиардов долларов.
Это коснётся самые разные продукции от различных
форм металлопроката, заканчивая сигаретами.
И вторая важная вещь — это потолок цен на российскую
нефть, транспортированному морским путём.
Венгрии удалось добиться исключения для трубопроводных
поставок.
Что касается введения этого потолка цены, каким он будет, то сейчас циркулируют цифры в 60 долларов за баррель.
Это примерно 30% дисконта от цены нефтемарки Brent.
То есть вот 60 долларов за баррель – это тот потолок, который готовится Евросоюз установить в отношении российской нефти, транспортируемый, повторю, морским путем.
Про Северный поток, Михаил, с нашей стороны прозвучало предложение начать поставлять газ,
сколь скоро он не поврежден, со стороны Германии прозвучала шутка по-русски про хорошую попытку.
В этой связи опять-таки, какой план у Берлина?
Ну, у Берлина план заключается в том, чтобы как можно быстрее, в начале января, запустить первый терминал по приему зиженого газа.
они сейчас его очень активно строят, кроме того, в планах Берлина, разумеется, налазить какие-то поставки газа и получения нефти из Польши.
Ну вот как-то так, такой план. Я не думаю, что в текущей ситуации это вполне себе шутка.
Германия действительно готова, по крайней мере, политический класс, который не слышит людей, которые выходят на улицы.
А я напомню, что в начале недели протесты в целом по Германии уже охватили примерно 100 тысяч человек.
Это немало. Я напомню, что недели раньше было 10 с половиной тысяч.
Так вот, власти, тем не менее, стоят на своём, и, по всей видимости, не собираются задействовать единственную нитку из четырёх, которыми обладали Северный поток, один из Северный поток, два, задействовать её для получения российского газа.
Все эти рассуждения, разговоры, предложения, экономить, носить водолазки, пуховики, куртки, свитеры.
я имею в виду французов и французское правительство, накрывать детей чешских, одеялами, немцам не мыться.
Этого всего хватит, чтобы перезимовать. Это возможно, это реальный план.
Имею в виду еще тот факт, что американцы планируют не поставлять свой СПГ ввиду того, что самим не хватает.
Ну, американцы, насколько я знаю, так же сейчас рассматривают
вопрос о запрете экспорта собственных нефтепродуктов
в Европу, что связано опять-таки со вчерашним решением
ОПЕК-плюс, то есть Европа оказывается действительно
крайне в этой ситуации, она примет на себя основной
удар этого энергетического кризиса.
Ну что сказать, здесь главное, чтобы не легла промышленность
европейская, а именно к этому всё идёт.
Подсчитано, что потери немецкой экономики в следующем
году могут составить от 160 до 200 миллиардов евро,
только немецкая промышленность, не говоря уже об остальных
26 странах Евросоюзе.
Ситуация критическая, надо просто смотреть, какой будет зима, насколько она будет холодной, ветренной и так далее.
От этого сейчас тоже очень много зависит.
Мы-то хотим, чтобы по холодней, да по ветренней.
По северному потоку 2.
До чего договорились?
Вроде вызвали на допрос все.
Ну, было очень похоже на допрос министра Шведского.
Он не сказал, что русские виноваты.
В целом, тренд сейчас какой будут расследовать?
Расследуют ли? Позовут ли нас посмотреть на расследование?
Может быть, даже принять участие?
Ну, вы знаете, насколько я понимаю, попытка оператора Северного потока 2 компании Nord Stream 2 AG
Добиться участия в расследовании не увенчалось успехом.
Я думаю, что какие-то российские представители страны Газпрома и так далее тоже не будут допущены
к расследованию, по крайней мере, которое затеяли Германия, Швеции и Дания.
Но, судя по тому, что в немецких средствах массовой информации эта тема в последние дни фактически сошла на нет,
я думаю, что это знак того, что все все понимают.
Спасибо вам, Миша огромная. Михаил Антонов, наш политический обозреватель на прямой связи
Берлин, Германия, где все понимают, но никак не могут сказать это вслух. Присекретарь
Путина Писков прокомментировал историю северным потоком, но в самом деле исходим из того,
что если наша взорвалия расследует бизнес, то, видимо, расследование будет не сильно объективным.
Внимание.
Было ли Крим или уведомлено по официальным дипломатическим
каналам, потом какие страны сформируют полурасследование
инцидентов на северных потопах?
По дипломатическим каналам мы получали информацию о
том, что в настоящий момент не имеется в виду, каким-то
образом привлекать российскую сторону к расследованию.
И также по дипломатическим каналам мы довели наш
точку зрения о том, что пока такая позиция вызывает
нашу глубокое сожаление, и мы не считаем возможным проведения необъективных каких-то расследований без участия российской страны.
Пожалуйста.
Знаете, ключевое слово Михаила Антонова было в отношении политики европейской, не только на Ронемецко, это как-то так.
Вот под Егидой как-то так происходит.
У них сегодня попытка пересмотреть, возможно, свои подходы, в том числе энергетически, но они ни к чему не приведут.
Вообще коллективный запад, сейчас вот четко уже это просматривается, и не только там коллективный запад, а Америка, отдельные страны,
предлагают максимально сегодня усилие для того, чтобы расширить фронт.
И мы это видим. Для того, чтобы углубиться в территории Российской Федерации,
и вот эти заявления в отношении европейских политиков, американских политиков Крыма,
подтверждает тот факт, что не было цели никогда и задачи помочь в краине, удержать территории,
была задача захвата и войны на территории Российской Федерации.
Более того, можно сегодня, если спокойно,
ну, спокойно сложно подходить к этому, к анализу этой ситуации.
Но тем не менее, на мой взгляд, просматривают совершенно очевидные вещи.
Мы видим, как пытаются открыть еще один фронт
на калининградском направлении, это западные наши рубежи.
И это делается для того, чтобы максимально сконцентрировать
наши вооруженные силы, растащить их по разным направлениям
и не позволить нашей мощи, военной мощи, решить стратегические задачи на Украине и даже охране наших территорий.
И еще одно направление, на мой взгляд, которое будет представляться перспективно,
потому что если аналитики, они работают западные, не надо там делать вид, что сидят одни идиоты,
просто прут вперед с криками в атаку, Россию победим, они занимаются аналитикой,
если они понимают, что рано или поздно, и я надеюсь, это произойдет,
мы будем уничтожать транспортные узлы,
по которым идут поставки вооружения с территории Польши на Украину.
Я об этих узлах уже говорил,
это чёп транспортная развязка и мастиска,
это прямые пути, 80% вооружения идёт оттуда.
То будет открыто ещё одно направление.
Сейчас активно, уже несколько месяцев мы это видим,
сначала специальная военнооперация обсуждается тему преднестроения,
Приднестровье не потому, что Малдавия хочет вернуть
себе эти территории, именно исходя из военной логистики,
которые диктуют Запад.
То есть через территорию Румынии, дальше Малдавия,
дальше Приднестровье, которое ограничится Украиной,
возможно, третий фронт, через который будут идти
по оставке вооружений, в случае, если действительно
в Приднестровье будет развязана война, и если действительно
силам НАТО удастся там осуществить вот эту идею транспортного
коридора поставок урожения на Украину, то есть это максимальные риски, которые мы сегодня
наблюдаем. Экономическая война, которая ведется, она как бы перекликается, да, вот неслучайно темы
северной потока в Европе замалчиваются, потому что есть очевидные вещи, на мой взгляд, просматриваются
логистика вот в следующих вещах, да, посмотрите, американцы взорвали северный поток, вот сомнений нет
ни у кого, все как те собаки, значит, все понимают, но сказать ничего не могут, но сомнений нет,
Дальнейшие шаги весьма логичные.
Американцы требуют отопек срочно изменить цену на нефть.
После того, как получает отказ, мы слышим уже заявление Байдена о том,
что необходимо сегодня рассмотреть вопрос о сокращении,
а лучше вообще о прекращении экспорта нефти в другие страны.
Регулируя собственный энергетический рынок,
пытаясь, потому что с судитами он никогда не договорится,
естественно, он ставит под угрозу Европы.
Но об этом никто даже там в Америке не будет рассуждать.
Следующие факты, которые активно обсуждаются,
уже не американцами, а сами европейцами,
и они пытаются из этого сделать некую доминанту войны, это зима.
То есть мы слышим, что они активно говорят,
о том, что фактор зимы — это союзник русских.
Я думаю, это очень коварная, лукавая история,
и нам не надо строить иллюзии.
Это не 1812 год, и французы, которые бежали бы сихому из Москвы,
Это совершенно иная история, потому что не является сегодня фактор зимы нашим союзникам.
Давайте будем объективны. Надо к этому относиться по-другому.
На фронте получается так, что все равны.
И условия у всех равны, а у кого-то могут быть даже и лучше.
Речь идет о снабжении армии, речь идет о вооружении.
Речь идет никуда не денется по ставке вооружений.
Зима, это лето, осень ничего не изменится в этом плане.
Экипировка солдат.
Здесь справедливость ради комплекс факторов.
В тот момент, когда начнется зима, когда придут холода,
придут и российские резервы,
закончится подготовка мобилизованных.
Просто людей на войне будет больше.
Именно по этой причине Соединенные Штаты Америки,
пожалуй, уже прямым текстом, подталкивают Зеленского на юге Украины.
Иди вперед, пока есть время, пока есть возможность,
пока русские не перегруппировались.
Это публикация, которая сегодня появилась про Дарья Дугина.
Это же тоже попытка надавить на Зеленского.
Он понятно, в подвешенном состоянии на коротком поводке.
У нас есть по поводу тебя вопросы.
Давай действуй, иначе получишь пошапки.
Прям вот такая обстоятельность.
Мы это абсолютно справедливо заметили, но тем не менее, если говорить просто об условиях,
в которых будут находиться войска наше уровень усилы, нацисты,
они будут одинаковы.
и это надо признать, и экипировка там очень хорошая, это тоже надо понимать.
Все остальное, конечно же, является уже стратегией,
стратегией там введения общей стратегии,
ну и, конечно, определён к тактических моментах.
Но нельзя...
Но Нью-Йорк Таймс подгоняет Зеленского.
Это в самом деле очень важное обстоятельство,
что появилось с такого рода публикации,
упрекающая Зеленского,
предъявляющая к нему претензии впервые с начала специальной маячной прессы.
Ну, конечно, то, что говорилось и по Дугина, это тоже впервые, когда Сталя объявляет такие предыдущие.
Послушайте, здесь еще знаете, вот какой сам по себе важный момент?
Это он связан, прежде всего, с тем, что Украина, и надо к этому, ну, уже понимать это, очень активно используют дезинформацию.
И причем это дезинформация, на которую порой мы ведемся.
Причем это делаем сначала войны, к сожалению, да?
Мы помним, как они публичные пространства выкладывали
все эти поставки видов вооружений, как они называли, резиновые лодки, да,
еще что-то. И все смеялись, дружные говорили,
«А, смотрите, вот потешная какая история,
привезли им там несколько, передали армию резиновых лодок».
Я убежден, что арестовывающая команда во многих своих публичных заявлениях
и засканих дают ложные направления, объясняя тем,
что вот мы перегруппировали, извините, войска.
Вот у нас на этом направлении сейчас будет прорыв.
Как люди серьезные должны исходить из того,
что когда вы смеетесь над резиновыми лодками,
это ваш личное право.
Но у нас же есть какая-то разведка?
Ольга, я к этому и веду.
Мы, наверное, исходили из того, что у них не только четыре резиновые лодки.
Мы это все...
Может быть даже пять.
Смех сквозь слезы, да?
Мы, конечно же, все-таки не обладаем теми
конкретными очень глубокими знаниями.
в разведке и информации.
Но тем не менее, для людей, которые смотрят нашу программу,
для людей, которые сейчас переживают за всех, кто ушел на фронт,
очень важно понимать,
что те, кто сидит сегодня и даже в тех же телеграм-каналах,
многие направления, которые дают Украину в публичном пространстве,
она умышленно уводит нас от реального состояния дел на фронте.
И это надо понимать.
И там, где информация плохо распространяется,
Там, где разведка недорабатывает, происходит определенные неудачи.
В этом тоже есть глубинный смысл, возможности отделять зерна от плевел.
У нас мы будем работать, мы будем действительно тоже и в плане нашей информационной обеспечения.
Спасибо нашим ребятам, журналистам, низкий поклон, который работает на фронте.
Но не будем строить иллюзию, мы должны сегодня быть максимально сконцентрированы и понимать,
что их машина пропагандая, она, к сожалению, покрывает гораздо больше.
Да, но про Харьковск область говорили очень-очень долго,
настолько долго, что в какой-то момент было уже неприлично.
Тем не менее, их наступление во многом для нас оказалось сюрпризом.
То же самое случилось и в районе Красного Лимана.
Что касается дезинформации, сегодня невероятная публикация вышла в газете «Бильд».
Если у нас есть возможность, покажите хотя бы скриншот.
Речь идет о том, что, видите, коронки.
Эти коронки демонстрировали украинский режим в качестве доказательств того,
что русские пришли в Харьковск область, там, естественно, сначала всех запытали, потом изнасиловали, убили,
и вот, значит, сняли зубные коронки. Вы посмотрите, какие эти русские звери, они железные и золотые.
И вот теперь издание бильд задается вопросом, а правда ли коронки свидетельства пыток, открываешь статью, читаешь, выясняется.
Нашелся хозяин всех этих коронок.
Это вы не поверите, Харьковский стоматолог, у которого в результате боевых действий
по тем или иным причинам эти коронки, вся его странная, довольно справедливости ради коллекции, исчезла.
Она исчезла коллекция, коллекцию предъявили в качестве доказательств впыток.
И далее интервью со стоматологом, он говорит, да, естественно, я всю жизнь работаю с стоматологом.
это люди ко мне приходили, я вырывал эти зубы, эти поломанные коронки, ну и вот у меня
значит такая странная слабость, я их складывал, складировал, поэтому не надо рассказывать,
что их вырвали русские люди, зверя русские, нет. Валя, тут интересное просто дополнение в этой статье
описывается, что увидели немецкие, то есть, ну журналисты, значит, пыточные, почему они решили,
что пыточное. Там матрас, противогаз, веревки и фалоимитатор, и коронки.
Потому что они сами во временной Питалии.
А также линолиум на полу. Почему линолиум значит пыточное? Как, почему?
Потому что с линолиумом легко смывать хоровь.
Вернемся через минуту.
В службе безопасности Швеции только что заявили, что завершено расследование диверсий.
подробности нет, ну, видимо, найден виновной. Прямо интересно. Пожалуйста.
Если нас не пускают к расследованию, как можно ожидать, хотя бы она, сколько-то
не будет спал, это бы объективно. Это просто абсурд. На счет зимы, буквально,
пару слов. Мы, господи, Антонова видели, он был довольно легкой одеждой на фоне
уже времени года. Для экономии, конечно, будет стресс, когда температура изменится,
без сомнения. Но она может быть разной совершенно погодой. Это реально. Мы живем
в 21 веке, но и Европа, в данном случае, косвенные. Мы зависим от этой самой
Погода, допустим, на Новый год, в прошлом году, в Париж было плюс четырнадцать градусов, было бы минус пять, ну, минус пять была бы совсем другая история.
Есть понятие холодный и темный штиль. Это когда погода холодная зимой, поэтому она еще пасмурно, они работают в солнце электростанции или плохо работают.
И еще штиль, когда ветра и генераторы плохо работают. Вот эта ситуация была бы для Европы крайне уязвимой, но ни мы ни они не знают заранее, что здесь будет.
теперь что касается опека плюс без лишнего пафоса это была огромная победа
российской энергетической дипломатии который крайне расстроила наших
западных коллег друзей противников и так далее вчера пообщался с некоторыми
арабскими тоже к друзьям и коллегами там в том числе на межордных каналах
они говорят а вы знаете это не только мы решили а посмотрите весь опек плюс
проголосовал там и мексика там и казахстан там азербайджан и все приняли
решение под которым все подписались то есть это не просто какая-то тенивая
только изделка России в Саудовской Аравии.
Да, Саудовская Аравия здесь поняла, что ей не нравится то, что делают американцы.
Надо с Россией кооперироваться, но это было решение большой части мира нефтяного,
который не нравится американское давление.
Во-первых, не нравится то, что американцы пытаются снизить цены на нефть за счет манипуляции
с рынком финансов, который ограничивает по итог денег на рынок фьючерсов.
Они пытались под ноябрьские выборы в Конгрессе цену на нефть опустить.
Это не нравится ни Саудовской Аравии, ни России, ни Азербайджану, ни Мексики, никому.
А во-вторых, конечно, оттачивают или механизмы санкций и проискрепа поедельной цены.
Сначала на российскую нефть, дальше это может быть и на Саудовской Аравии,
и на Азербайджан, и на кто угодно, кто им не понравится.
Потом можно вести поедельную цену на китайские промышленные товары и на все, что угодно.
За пределами Запада это мягко, кого никому не нравится.
И даже внутри Запада это не всем нравится.
Посмотрите, что сказали норвежцы, когда им предложили умереть аппетиты.
Извините, ребят, у нас коммерция или у нас не коммерция?
Реклама.
Так, Путин только что заявил, что страны, которые отказались от российских поставок, вынуждены переплачивать за нефтегаз и другие ресурсы.
Наши же продавцы переходят на новые рынки, вести смогут. Пока.
Спасибо вам огромное, дорогие друзья!
