В эфире программа «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, всем привет!
Начинаем мы сегодня с главной политической новости дня.
Кэнслер Германии Олаф Шольц и президент Франции Мануэль Макрон
заговорили о важности продолжения переговоров с Россией Путиным.
Хоть встречу с немецкими гражданами Бессенни Гершольц заявил,
что Западу необходимо избежать прямого столкновения России
Ната-Германия не должна в ущерб себе отказываться от российского газа, а Шольц не должен отказываться от диалога с президентом России.
Макрон тоже вдруг заявил, что и Париж должен разговаривать с Путиным, даже несмотря на разногласие.
Дескать, недопустимо, чтобы единственным лидером в Европе, который может позвонить президенту России, оставался президент Эрдоган.
Однако если перевести все эти внезапные дипломатические
воззвания на русский язык, то вывод напрашивается
один.
Зима очень близко, газа нет, цены, космос, а украинские
кизики не спасают.
До зеленого перехода еще 30 лет, а рейтинги у Макроны
и Шольца низкие уже прямо сейчас.
Причем Макрон так давно не беседовал с Путиным, что
подбирается к президенту России уже даже через Иран.
По сообщениям Иранских СМИ Макроон попросил Тегеран
помочь посодействовать и через главу
Иранского мит уже передал весточку,
чтобы в Кремле сняли трубку.
Но дозвониться пока так и не удалось.
Нужно всегда пользоваться моментом и говорить со всеми.
Если бы дипломатия была искусством говорить с людьми,
с которыми вы согласны, я бы вам не предлагал свои навыки
личных связей, который продемонстрировал ранее.
Кто хочет, чтобы Турция осталась единственной страной,
и я вам напомню членам НАТО, которая продолжает говорить
с Россией.
Профессия – дипломат, означает, что нужно говорить
со всеми, в том числе и особенно с людьми, с которыми
вы не согласны, поэтому мы продолжим это делать.
Подготовка к мирному урегулированию означает, что нужно продолжать
говорить в этом контексте.
Франция, как я уже сказал несколько дней назад, продолжит
Говорит с Россией каждый раз, когда ее роль имеет значение,
чтобы иметь возможность подготовить условия для мирного урегулирования,
чтобы на протяжении конфликта иметь возможность избегать эскалации.
Это также означает, что нужно работать над условиями мирного урегулирования,
достигнутого путем переговора.
Мы поддерживаем Украину, но не ввяжемся в эту войну.
Позвольте процитировать президента Байда,
на которой в статье для New York Times прокомментировал вопрос поставок оружия Украине.
Он написал, что он хочет помочь украине с оружием.
И да, оружие от американцев украинцы получают очень много.
Но при этом Байден дал понять, что не отправит украинцам оружие,
при помощи которого они смогут наносить удары по территории России.
Он также призвал остальных поступить так же.
Именно так Германия сделала.
Мы переняли эти стандарты Байдена, Федеральное правительство и я лично.
Мы надеемся, что благодаря этому дело не дойдет до эскалации
и нам удастся, несмотря на нашу поддержку Украины,
избежать войны между Россией и НАТО.
И это абсолютно верный подход.
Помните, я встречался с российским президентом в Москве,
затем длинным столом.
После этого я много раз общался с ним по телефону.
И поверьте, я продолжу это делать.
Ну, конечно, продолжишь, дорогой наш товарищ Шольц.
Деваться Шольцу действительно некуда.
Ведь без российского газа, хвалёная, индустриальная Германия на наших глазах скатывается в средневековье.
Очаившиеся немцы уже рубят дрова и переходят на отопление деревянной стружкой.
В немецких городах общественные здания более не освещаются ночью.
Температура в этих зданиях уже снижена до 19 градусов, а где-то даже отключили горячую воду.
При этом северный поток не работает только два дня, сегодня третий день.
Не лучше делая во Франции, суть Франции при Макроне показал сатерический журнал Шурлей в ДОП.
Смотрите, Макрон поливает французов из водомета, и французам это нравится,
потому что для них это увы, единственный способ помыться в условиях энергетического кризиса.
Президент Франции при этом выкрикивает, оставайтесь дома и не бунтуйте.
А Зеленского вообще изобразили в виде собаки, пса,
который послушно ест из миски.
Глядитесь, с изображением флага Евросоюза ест что-то совсем непонятное.
Кормить при этом украинскую собаку больше не ходят и главные гиены Европы именно так.
Гиенами.
Щерчиль называл поляков.
Правда, Пандуда и Пан Муравецкий, кажется, придумали план, как пережить зиму.
План гениальный.
чтобы не замёрзнуть зимой.
Польша собралась содрать с Германией три шкуры
и взыскать с Берлина репорации за злодеяния немцев во время Второй мировой.
Лидер польской правящей партии право и справедливости Ярослав Кочинский
заявил, что Варшава требует от Шольца внимание 1 триллион 300 миллиардов долларов
военных репораций, и здание Бильтву ходит с первой полосой,
на которой это невероятная цифра.
В Берлине полякам уже ответили и попросили закатать губы обратно.
Вопрос закрыт.
Так как Польша отказалась от дальнейших репораций,
еще в 1953 году и несколько раз подтверждала этот отказ.
Но генерал Мороз, видимо, заставил чуть-чуть пересмотреть свои планы.
Шесть лет войны — убийство, мародерство и запланированного разрушения.
Вот что составляет эту сумму на леске бумаги.
В какой бы это ни было валюте, речи миллиардов.
Дома разрушены, заводы сравнялись с землей, культурные объекты здания,
артефакты были объектом вандализма или разграбления.
Вопрос репарации по-прежнему актуален как минимум для Польши.
Плетённый в махинации политики времен холодной войны после 1945 года
План Маршала был нацелен на то, чтобы восстановить разрушную Европу до прежнего уровня экономической значимости.
Его предложили всей Европе. Сумма — 13 миллиардов долларов.
План приняли западные европейские страны, а тех, кто был под властью коммунистов, СССР заставили от него отказаться.
Советский Союз надавил на коммунистическую Польшу, чтобы оставить свои претензии.
Памятная дата, 83-я годовщина начала Второй мировой войны.
Очень важный исторический день, не только для Польши.
Репорации, проблема, которая стоит между Германией и Польшей.
Мы соседи на протяжении веков, и теперь мы вместе в Евросоюзе.
И по моему мнению, хорошее соседство означает, что если есть проблема,
значимое для одного партнера, она должна стать важной для другого партнера тоже.
Мы помним, как канцлер Коль много лет назад сказал, что банк закрыт для оплаты любых новых
репораций, а после этого канцлер Шрёдер согласился заплатить сумму, которую, я думаю, можно назвать
смехотворной жертвой мурабского труда и некоторым людям, которые прошли через концентрационный лагеря
из-за давления американцев. Это значительная сумма в 1,3 миллиарда евро, которую назвал сегодня
председатель правящей партии правой справедливости Ярослав Качинский.
Намного выше той, что называлось в последние годы. Речь шла о 85 миллионах или миллиардах евро,
но сегодняшняя цифра значительно выше, и она складывается из демографического и материального ущерба.
Демографический ущерб следует понимать так, что, конечно, жизни людей не могут быть компенсированы,
но все эти люди могли бы внести свой вклад во внутренний валовый продукт страны
и способствовать процентанию больше, чего, конечно, не произошло.
Интересно узнать, как Федеральное правительство обосновывает тот факт,
что причин выкладывать репарации с немецкой точки зрения нет.
Федеральное правительство всегда говорит, что никаких правовых оснований нет.
Что это означает для немецко-польских отношений?
Это означает ухудшение немецко-польских отношений,
хотя интересно, что пример Польши — Матеуш Моровецкий.
Представляя доклад о репарациях, сказал, что рассматривает этот доклад
и эту цифру как нечто, что улучшит отношение. Он заявил только тогда, когда знаешь правду,
можно строить хорошее отношение. Политические обозреватели отмечают,
что партия правой справедливости прежде всего хочет отвлечь внимание от давления,
которые на неё оказывают внутри страны. Одна из причин – чрезвычайно высокая инфляция,
которую им не удается остановить.
Требовать от Германии 1,3 миллиарда в те времена, когда мы уже более 15 лет вместе в Европейском Союзе, когда мы соседи, хорошие соседи, кажется мне неуместным.
Кив же, кажется, в своей полной безнаказанности уверился целиком и полностью.
После того, как ВСО встретили миссию МГТ высадкой десанта возле Запорожской атомной станции,
Украина решила не останавливаться. Гарантии того, что в ССУ прекратят наконец обстреливать атомный объект, не стал даже тот факт, что МАГАТЭ оставили на атомной станции группу инспекторов.
Буквально сразу после отъезда глава миссии Гроссия обстрелы станции возобновились.
Выводы комиссии Кейва тоже неинтересны. Не сумев сорвать визит в делегация МАГАТЭ.
Магатэ. Кеевский режим, устамя советника президента Зеленского, подалека начал заранее стелить
соломку и критиковать еще не существующие выводы международных экспертов. Оказывается,
миссия Магатэ и сам Гросси выглядели крайне трусливо или безили перед русскими. И вообще,
эксперты никогда не были готовы работать в экстремальных условиях и доверия им,
к сожалению нет. Сам Зеленский заявил, что на территорию Запорожской атомной станции якобы не
пустили так называемых независимых журналистов, а значит все выводы комиссии, причем здесь казалось бы
журналисты, это пророссийская пропаганта. Украинский энергодатом обвинил Россию в попытках
скрыть военное присутствие на атомной станции Дескать Гроси в отделе только там, где нет танков.
И всё, что он мог узнать, это сказки в восполнении представителя Русатова.
Как прошёл визить на самом деле? Смотрите.
Группа инфекторов ООН наконец-то прибыла на самую большую атомную станцию на Украине.
Всё верно, но русские, под контролем которых находится это здание,
угрожают уже сточить доступ на станцию.
В России и Украина обвиняют друг друга в создании риска ядерной катастрофы в регионе.
В конце полного опасностей пути под угрозой ядерной катастрофы Рафаэль Гросси
выслушивает доклад министра энергетики Украины,
которому не было позволено поехать на собственную станцию.
Чего вы хотите добиться за несколько часов пребывания на АЭС?
Я был там на протяжении четырех или пяти часов и я многое видел.
Гросси подтвердил, что инспекторы останутся в захваченном здании.
Мы никуда не уходим. Могатей теперь там, на станции.
Долгожданная миссия была практически сорвана ещё до того, как началась.
Украина сказала, что из-за снарядов, которые прилетели в город Энергадар с утра, пришлось закрыть один из двух реакторов.
Над ними кружили российские боевые вертолёты, пробуждая страхи катастрофической аварии.
Инспекционная команда поспешно направилась из города в сторону фронта.
Мы за ними следовали всего 20 минут прежде, чем конвой неожиданно остановился.
Это самая дальняя точка, в которой нам позволено находиться.
Конвой тоже здесь остановили. Дорога слишком опасна.
Конвой здесь застрял практически на три часа.
Это безумие. Там сильные обстрелы, как на станции, так и в городе.
Как я понимаю, в городе и на станции какой-то бардак.
Прежде, чем они тронули сегодня утром, единственные
знаки наш оптанного обещания неприкосновенности — синий
флаг и ободряющая речь босса со своей командой.
Чтобы попасть на станцию на подконтрольные России
и территории, инспекционной команде пришлось ехать
через передовую и ехать на 34 мили южнее запорожье
вдоль речи Днепар на станцию, их долго держали на КПП.
И не забывайте, что это всё происходит тогда,
когда продолжается контрнеступление украинцев вдоль Южного фронта
на фоне блокады информации в СМИ со стороны ГИЛО.
Чтобы подчеркнуть, сколько опасно эта миссия на этих кадрах,
снятых на мобильный телефон,
обстрел примерно в трёх с половиной миллиах от реакторов АЭЛ.
Локация верифицирована, а датые время нет.
Вот кадры, инспекционная команда внутри станции, обратите внимание на машины,
с дикой «З» в Бангаре. «Гросси заявил, что ему удалось осмотреть всю станцию,
включая аварийные системы и дизельные генераторы. Их сопровождали русские,
за ними следовали российские СМИ. Украина требует диментализировать станцию.
Россия отказывается. Международное агентство «Патомные энергии» пообещала детальный доклад
по технической безопасности, как только собранные данные проанализируют.
Я волнуюсь, я по-прежнему волнуюсь по поводу ситуации на станции, пока она не станет более стабильной.
Сейчас внимание на экран, это новая обложка иконами.
Статуя, свободы демонстрируют чудеса поперечного шпагата и подпись.
Разъединенные Штаты Америки.
Сама статья посвящена тотальному расколу в американском обществе.
что выход нового номера иконами совпал с обращением Байдена к нациям. Речь в Белом доме анонсировали
очень заранее и называли ее битвой за американские души. И судя по багровым тонам,
посмотрите, в которых выступал Байден битвой, это будет очень кровавый. Происходило все в какой-то
страшной и жутковатой атмосфере есть подозрение что за декорацией отвечал кто-то из команды Зеленского в том
смысле что в американском интернете байдена сравнивают естественно с гитлером и изображают как
нового фюрера. Посмотрите.
Шутки-шутками.
Но когда Байдену включили микрофон, он сразу же обозвал Дональда Трампа
и всех его сторонников-республиканцев экстремистами,
а также врагами демократии и политической системы США,
которые вот-вот устроят гегемону Кусь-Кинуматии 2-я, 6-я, января.
Якобы все про трамповские республиканцы выбрали злой с хаоса,
живут не в свете правды, а по тенью лжи.
Дескать, прямо сейчас США переживают переломный момент,
который определит, каким гегемон станет в будущем.
Если победит Трамп.
Америку ждет крах.
Трамп ответ на обвинение Байдена в экстремизме сказал,
что президента, вообще-то, деменса. Он же давно сошел с ума и выложил для сравнения две фотографии на одной
безумной совершенно Байден во время демонстрации своих диктаторских замашек, на другой Дональд нежно
целую в США. Свою речь Байден закончил словами благослови во всех господь. Демократия, спасибо.
Потом, видимо, опять хотел пожать кому-то руку, но там Джо уже, слава богу, подхватила жена.
Джилл Байден сама пожалла руку президента Америки и быстро утащила его с трибуны.
Too much of what's happening in our country today.
Слишком много того, что происходит сегодня в нашей стране ненормально.
Дональд Трамп и его сторонники-республиканцы олицетворяют экстремизм,
который угрожает фундаментальным принципом нашей республики.
Нет никаких сомнений, что сегодня республиканская партия возглавляется,
управляется и запугана Дональдом Трампом и его сторонниками.
Именно это и является угрозой для нашей страны.
Сторонники Трампа в республиканской партии не уважают Конституцию.
Они не верят в верховенство закона, они не признают волю народа.
Сторонники Трампа хотят вернуть эту страну в прошлое.
В прошлое, в котором нет права выбора, нет права на частную жизнь,
права на контрацепцию, права вступать в брак с тем, кого ты любил.
Но они смотрят на наших патриотов и видят провальную попытку сторонников Трампа.
Остановить мирную передачу власти после выборов 2020 года.
Слишком долго мы говорили себе, что американская демократия гарантирована нам, но это не так.
Мы должны оборонять ее, защищать ее, заступаться за нее. Каждый знает.
в каждом из них.
Возникает у сослуживцев таких гей-солдат, теперь на Украине называют естественно проявлением о русскости.
Пережиткам СССР и вообще настоящие украинцы должны быть чуть толеранты.
Оказывается, гей-бойцы в СССР в окопах борются не только против Путина, но и против неприятия их естества.
Исражаются они наравне с хлопцами и девчинами традиционной ориентации, но увы, не имеют равных с ними прав.
В случае ранения к ним в больничную палату не пускают возлюбленных, а только самых-самых бредских родственников.
Но если боевому деть Колюбу не повезет по-кругному и он или она, или оно погибнет,
вдруг то партнеру еще и не полагается. Вообще никакая денежная компенсация.
Решить вопрос могла бы о легализации однополых браков,
Похоже, что Зеленский решил стыке изменить конституцию и узаконить однополые браки,
чтобы поднять боевой дух гомосексуалистов в окопах. Видимо дела на фронте настолько плохи,
что только на них и надежда.
На победу Украины в этой войне работает сегодня каждый. Не стали исключением и представителей
ЛГБТ-блюса общества, которые наравне с остальными сейчас спасают жизни на передовой и отбивают наши территории.
Тебе говорят, что ты герой, ты классный, все дела, а потом, когда ты говоришь, что ты гей, они тебе говорят, иди, и где-то там убейся.
Павел Лагойда, срочник которого мобилизовались сначала войны на Украине. Он стрелок зенитчик и открытый гей.
Перед службой занимался ЛГБТ-активизмом сейчас на фронте.
Командир моего подразделения, он меня поддерживает. Он меня зайчик называет.
А вот боевой медик Александр Шаттских, чтобы рассказать с обратим, что он гей использовал медицинскую психологию.
Начиная с марта, Александр успел послужить в Киеве и Ирпене, сейчас в Харьковской области.
В нашей Роте я один остался, потому что 20 мая был ранен мой, скажем так, однокурсник.
Я остался один.
Несмотря на опасения, Александра собрать его камень к ауту отнесли спокойно.
Спокойно, поджелами разумеют, что это не восприятие.
Они понимают, что это не восприятие, это остатки России, остатки СССР.
И поэтому сейчас украинцы намного более толерантны.
Украинцы намного больше толерантны.
Проблемы, с которыми сталкиваются ЛГБТ люди, остаются такими же,
но во время войны они становятся более болезненными.
Я ж таки выпадки кулах, тебе не мое родничество.
Есть такие случаи, когда у тебя нет родственников и у тебя есть один человек — это, допустим, твой парень.
И если он не будет твоим мужем по документам и так далее, он не сможет забрать тело или еще что-то.
— Ты выходишь сейчас.
Александр и Антонина — ЛГБТ пара военных. Они собираются на линию фронта возле Николаева.
Меня беспокоит, что если на этой войне меня убьют, то Антонине не позволит похоронить меня так, как я хочу.
Они скорее передадут мое тело маме и похоронятся священником,
который будет читать глупые молитвы со всеми этими религиозными штучками.
Но я атеист, и я не хочу этого.
Первые дни войны Александр и Антонина провели в Киеве.
Антонина – небинарная личность.
Стало понятно, что у нас есть только три опции.
Или прятаться в Бомуу-убежище, или куда-то уезжать, убегать,
или идти в территориальную оборону. И мы взяли третий вариант.
Единорог на формии символ их ЛГБТ-статуса.
Все началось еще в 2014 году, когда началась война с Россией.
Много кто тогда говорил, якобы в армии нет геев, поэтому они выбрали Единорога,
потому что это фантастическое существо, которого не существует.
И так он стал символом ЛГБТК в армии.
Хочется сразу предупредить украинцев, что путь инклюзивности – это путь в никуда.
Куда? И на Западе бесчисленное множество шокирующих нормальных людей примеров.
В американском штате Техас, учитель английского языка, выступающий за педофилию,
инструктирует учеников не судить людей за то, что они хотят заниматься сексом с пятилетним ребенком.
и предлагает старшиклассников вместо термина «педофил» или «растлетель» детей
называть таких выродков лицами,
которых привлекают несовершенно летние дети.
В Канаде социальная вседозволенность дошла до того,
что на детьми в христианском лагере совершают табрятые экзорцизма,
чтобы изгнать из них темы.
Без ведома родителей, да ещё и почти что средневековыми инквизиторскими методами.
Приехали.
Паркер Бонт говорит, что уже не верит в то, что за ним охотится сатана и демонов.
В июле в библейском лагере в соскочивании
с Паркером и другими мальчиками произвели то, что сотрудник лагеря назвал обрядом экзорсизма.
Я злюсь из-за того, что допустили, и что это произошло.
Паркер говорит, что на протяжении четырёх дней старостые
их домика не давал им спать до 5 утра, говоря им о том,
что они должны следить за знаками, свидетельствующими
об одержимости дьяволам, отмегающего света до мысли
о симпатичной девочке.
На четвёртую ночь мужчина по имени Карлос Дёрксон
совершил обряд экзорцизма с мальчиком, в которого, как
он считал, вселился демон.
Паркер и другие мальчики были в ужасе в то время, как
Дёрксон махал руками и кричал.
Нет!
Нет! Его он речит, трясется!
А я продолжаю применять на нем духовные заклинания.
И потом он начал говорить на другом языке.
Потом он говорил такие вещи, как не чистый дух,
покинет от сосуд, во имя Иисуса Христа, покинь этого мальчика.
Когда это закончилось, паркер и другие мальчики позвонили родителям,
чтобы их забрали домой.
Исполнительный директор организации,
однако, встал на защиту своего сотрудника
в разговоре с одним из родителей.
Он молился, чтобы Иисус освободил этого мальчика,
ну или помог этому мальчику. Наша вера, крепка, наш церковный лагерь
и все мы верим в силу Иисуса. Мы верим, что зло в этом мире
может воздействовать на людей различными способами.
Диссон также убежден, что дети были в надежных руках.
У этого вожатого есть опыт общения с темными силами.
Поэтому лучше не вов ситуации, никто бы не разобрался.
Родители детей говорят, что все это неправильно и недопустимо.
и недопустимо.
Они рассказывают, что их дети до сих пор бредят и
страдают от паранойи.
В итоге родители написали заявление в полицию, но, как заявили
на днях представители правоохранительных органов, выдвигать обвинения против
сотрудников лагеря они не собираются.
Отвечая на вопрос, зачем мы вам все это показываем,
чтобы вам в том числе было понятно, с чем имена Российская
Федерация прямо сейчас ведет бой и войну, а американскому
обществу, политическому классу, высшему, хочется пожелать грандиозных успехов,
само разрушение и уничтожение всего того, что осталось от традиционных, в том числе и христианских
западных ценностей. У нас с вами чуть другие прямо сейчас проблемы. Задачи важные стоят перед
нашей страны. Миссия МАГАТ, разная информация на этот счет, сейчас поступает, все-таки завершила свою
работу на Запорожской атомной станции. Выводы сделаны предварительные, окончательные будут
озвучены в ближайшее время. Также известно, что по требованию Российской Федерации в делегацию
были включены баллисты, которые изучили последствия ударов в ССУ и смогут компетентно. Я надеюсь,
что еще и объективно ответить на вопрос, кто, когда, откуда, наносил удар, при этом несколько сотрудников миссии МГТ принято решение оставить на запорожской атомной станции,
возможно, для того, чтобы украинцы не наносили по ней удары. Давайте прямо сейчас принесемся в запорожье, на прямую связь, Владимир Рогов, член военно-гражданской администрации.
Кто остался? Почему оставили этих людей? С какой целью остались представители МГТ?
Представители каких стран эти люди? Где они будут базироваться и какие стоят перед ними задач?
Добрый день, Ольга. Если говорить по поводу представителей МГТ, то осталось всего 13 человек,
включая обслуживающий персонал. Вот такое число чертового дюжина. Надеюсь, в нашем случае она будет удачной.
Им были предоставлены абсолютно все необходимые документы по заброшенном альтерстанции, по
регламентам, по их соблюдению, потому что происходит на атомной станции, а также полностью
вся карта обстрела со стороны боевиков Зеленска. Вот вы правильно сказали по поводу того, что в составе
делегации есть баллисты, поэтому заявление господина Гросси о том, что он увидел, собственно говоря,
нарушения повреждения, но не готов сказать, какого характера эти повреждения специально
они были нанесены, или случайно, а вот пока они ещё проводят анализ. Видно, надо время для
специалистов МГТ, чтобы прийти к выводу, что эти все повреждения в результате нанесённых ударов
террористами Зеленского. Я-то помню, они гуляли непосредственно по крыше первого спецкорпуса,
это того корпуса, в которой попал, собственно говоря, 155-мм снаряд, выпущенный из Никополя,
то есть противоположной стороны Днепра. Да, вот на фотографиях это хорошо видно. И вот они
увидели вот эти разрушения, но вот пока не пришли к выводу, случайно это природно или кто-то
специально всё-таки выстрелил. Я напомню именно в спецкорпусе номер один, непосредственно хранится
топливо и подготавливается топливо для закладки в реакторы энергоблоков, то есть это действительно
опасно, куда это прилетело. Посмотрим, потому что они получают абсолютно всю информацию. Если
честно, то, похоже, представители миссии МАГОТЭ не были готовы к такому напору со стороны местных
жителей и непосредственно сотрудников Атамной станции, особенно со стороны сотрудников,
потому что я напомню, юридически сейчас сотрудники Атамной станции пока числятся
в энергоатами. Энергоатом подчиняется все-таки зеленскому. Соответственно, были уверены,
что коллектив будет молчать. Коллектив уже устал молчать, люди устали бояться, поэтому жестко,
четко и даже громко иногда требовали отгросий, представителей миссии, наведение порядка и наказание
виновных, то есть боевиков Зеленского. Я напомню, что террор, именно террор даже, как сказать, эмоциональный,
управленческий, административный, в структуре энергатом, столь силён, что в мае, когда сотрудники
Запорожской атомной станции вышли на бессмертный полк, отмечали День Победы, несколько из них
были уволены за празднование Дня Победы. Поэтому тут уже люди не боятся, тут люди уже выступают,
они прекрасно понимают, что они не твари дрожащие, а люди встали в полный рост и четко это заявили.
плюс миссия МАГТ получила обращение, которое подписали 20 с лишним тысяч
большей части у жителей Наргадара, но также и других частей Запорожской области
с требованием наказать виновных и не рассказывать там про димитризацию,
прочие вещи, да, навести порядок по отношению к тем террористам, которые
вот занимаются, собственно говоря, ядерным терроризмом. И вот такая, такую позицию
Сложно не увидеть, она зафиксирована на фото и видео массы журналистов, которые присустили при этом и там были не только российские, но и зарубежные представители, поэтому я думаю, что скрыть это и сделать, что ничего не получается, они это не видят, но я не знаю, как это можно сделать, даже если поглухонимой будет вынуждено это признать.
Придется постараться. Главное, чтобы было желание. Вообще логика, кажется, чуть-чуть извращенная,
когда Гроссия рассматривает тот факт, что, возможно, Зеленский нанес несколько ударов
по запорожской атомной станции случайно. Извиняет ли это украинский режим, если удары по ядерному
объекту наносятся случайно? Вот уже, которую неделю подряд, очень-очень большой вопрос. Что
что касается журналистов, как бы журналистов.
Есть информация о том, что украинский режим пытался
внедрить шпионов в состав миссии МАГАТЭ, которые
должны были оказаться на станции под видом журналистов.
Что вам об этом известно?
Да, совершенно верно.
Вот была попытка внедрения так называемых журналистов,
независимых журналистов, причем как это звучало о формулировке
в документах и даже выступление Зеленского. Он вчера вечером провел свой очередной стендап
вечерний для территории и пока еще ему подконтрольных. И в истерике рассказал, что туда,
то есть на атомную станцию Запорожскую, не были допущены независимые журналисты. Причем тут же
он же начал катить бочку на гроссе, заявляя о том, что что-то за безобразие, вот мы же договорились
с господином Гросси, а журналисты на атомную станцию не попали, то есть он уже ему сделал
первое такое предъявление претензии, я думаю, дальше будет больше, потому что мы всегда знаем,
что всегда из пары могий превращается в зраду и я думаю, если господин Гросси озвучит без оценок
политических каких-то еще, просто озвучит то, что он видел в энергодаре своими глазами на атомной
станции, то, думаю, тогда он, наверное, очень быстро будет внесен на сайт Миротворец, как
минимум, да, безоговорочно. И, наверное, все члены миссии, которые там были. А по поводу
не чайно или не чайно, но вы знаете, в этом случае чайно бьют отчаянно. Поэтому только
жесткое подавление огневых позиций боевиков Зеленского, да, и зачиска от них территории
постукринского пространства дадут гарантии того, что на атомной станции все будет спокойно.
И по поводу журналистов, заканчивая тему, мы же все прекрасно помним такого журналиста в кавычках,
как Роман Сущенко, который был вроде как журналистом Украинформа,
государственного агентства даже не просто ненезависимым,
даже легализованным еще больше, и что оказалось полковник
главного управления разведки Министерства обороны Украины.
Так что журналистикой там давно не пахнет, там или есть
информационные помойки с пропагандистами, или люди в погонах.
Чаще они совмещают два в одном, занимаясь вбросами,
созданием лжи, фейков и информационно-псиллическими операциями против жителей освобожденных территорий
постукрынского пространства или террорам в отношении тех, кто пока еще живет на подконтрольной территории.
Спасибо вам огромное, Владимир Рогов, на прямой связи за Парожья, член военно-гражданской администрации
за Парожской области. Вообще очень хочется, чтобы товарищ Гросси орешился, отважился и озвучил
свои адекватные выводы, особенно если он действительно работал вместе с
баллистами и хочется пожелать ему, чтобы его не постигла судьба руководителя
МНС, которому пришлось уйти в отставку и несколько раз извиняться после того, как он
случайно сказал неприятную правду для ВСУ и Западного сообщества, которое
украинский режим поддерживает. Я напомню, тогда были опубликованы сразу несколько
фотографий, доказывающих, что украинские солдаты укрываются в гражданских
объектах, в том числе, в детских садах. И даже в школах скандал был очень большой.
Сейчас у Зеленского вы верно отметили и стерика, паника, выводов еще никаких не сделали.
Представители МГТ, но он визжит. Причем визжит не только сам украинский президент,
но и огромное количество его советников. Подаляк очень возмущен.
Арестович отругал лично Гросси. Покажите нам, пожалуйста. Ну хотя бы Зеленского.
Когда мы виделись с господином Гросси и членами миссии в Киеве, мы договорились о том,
что миссию обязательно будут сопровождать журналисты из украинских и международных СМИ,
независимые журналисты. Чтобы мир видел правду, видел, что действительно происходит.
К сожалению, этого не сделано, хотя обещано.
К сожалению, представители МГТ не защитили представителей независимых СМИ.
Надеемся, что миссия все же сделает объективные выводы из обстоятельств на станции.
И главное, что должно состояться, это демилитаризация территории страны.
Именно эта цель украинских и международных усилий.
И плохо, что мы пока не услышали соответствующих призывов от МГТ.
Хотя и говорили об этом с господином Гросси на нашей встрече в Киеве.
Это был ключевой, ключевой пункт безопасности наших договоренностей.
Это говорилось четко.
Демилитризация и полный контроль со стороны украинских атомщиков.
Иными словами, миссия МАГАТЭ по версии Зеленского не справилась с поставленной задачей.
Что касается демилитризации, он здесь зеленский, я имею в виду,
Абсолютно оправ, нужно добиваться тотальной демилитаризации всей Украины,
чтобы не было таких как бы случайных ударов по Запорожской атомной станции,
ну и вообще по критически важной инфраструктуре.
Прямо сейчас министр обороны Российской Федерации выступает Сергей Шайгу,
заявил, что тяжелых вооружений в районе Запорожской атомной станции нет.
Надеюсь, МГТ убедится, что тяжелых вооружений
в районе Запорожской атомной станции не существует.
Украина заявил только, что Шайго продолжают попытки наступления в районе Николаева.
И других направлениях несет значительные колоссальные потери.
Южное контрнаступление Киева имеет единственную цель создать у Запады и иллюзию
способности Киева противостоять Российской Федерации.
Саллюзии тоже возникли проблемы кадры на ваших экранах, это последствия так называемого контрнаступа.
Если посчитать потери украинской армии за последние три дня, именно три дня назад было объявлено и началось то самое контрнаступление,
то это уже больше трех тысяч солдат. Покажите нам.
Полненосное продвижение Украины сделал ветреный пейзаж практически безлюдным.
Украина утверждает, что прорвалась через российскую линию обороны вблизи к этому месту
и захватила несколько деревень в новом контрнаступлении.
Нас остановили на блокпосту приблизительно за километр до того места,
где как утверждается, последние сутки идет артиллерийский бой.
Но мы можем ясно увидеть эту линию деревьев, тут повсюду были позиции
украинских солдат до начала этого контрнаступления сутки назад стоя на
безлюдном пустыре корреспонденция на сообщают о начале украинского
контрнаступа в ССУ захватили 3 села в Херсонской области заявляют рейтеру
чиновники зе какие именно села не сообщают операцию как полагает больше
командующие объединенными силами на ты сша уэсли кларк можно сравнить с
высоткой союзников в нормандии это похоже на историю с высоткой в
в Нормандии, у Франции несколько тысяч миль береговой линии.
Союзники могли высадиться везде, но надо было высадиться
в определенном месте.
И поэтому из этих пятнадцати сотен километров украинского
фронта они должны сконцентрировать силы и огневую мощь, чтобы
добиться успеха.
Они собираются сохранить свои силы, но чтобы по-настоящему
зачистить русских, им нужны боевые брони машины, больше
артиллерии, им нужны истребители бомбардировщики и ракеты
большой дальности.
Они далеки от того, чтобы иметь всё, что нужно.
Но это очень важная атака для Украины.
Политическая и стратегическая.
Стратегический штурм российских позиций готовили на аналитических учениях
с американцами, сообщают на CNN.
Итог операции – кровавая бойня очереди из скорых и свыше 2 тысяч мёртвых солдат в ССУ.
По данным российского Минобороны уничтожены 7 боевых самолётов и вертолётов,
Больше 150 танков, БМП и других бронемашин.
Вот кадры попадания снарядов украинский танк на Херсонском направлении,
а это подбитый БМП рядом с горевший экипаж.
Зеленский отправил людей в мясорубку.
Закарпатье 2 сентября объявили днем траура в связи с потерей 128-й
горно-пехотной бригады в ССУ.
Погибли порядка 800 человек.
Городские морги Николаева на юге страны переполнены после неудачного наступления в СУ в конце августа сообщает мэр в Снегеревке.
По словам Барбашова, всего в больнице города поступили более двух тысяч раненых, в том числе в госпиталь МВД.
Еще около 400 человек. Залужный снабжает бойцов иконами.
Место брони выдали, ***, иконки, и ***, и ума.
Сразу после тотального провала на Украине
развернулась компания по поиску оправданий.
Первым выступил глошатый Зеленского полковник Аристович.
У русских, по его словам, на правом берегу Днепраса
средоточено до 30 батальон над тактических групп.
Тот самый Аристович, который обещал взять Херсон первому сентября.
А если говорить о возможности контронусопательных действий или даже операции в отношении Херсона?
В любом случае, город будет освобожден. В этом можно не сомневаться абсолютно.
Скорее раньше чем позже.
Как мы видим, что по итогам перелома, который произошел на фронте, Херсонская область до сентября точно будет освобождена.
А все планы акупантов рухнут из-за вооруженных сил Украины.
Референдумы на освобожденных территориях, как заявляют главы военно-гражданских администраций, пройдут уже до конца сентября.
Проголосовать завосоединение с Россией жители Запорожья и Херсонщины,
хотят в том числе из-за слов секретаря СНБО Украины.
Данилов заявил, что именно местное население должно найти общий язык с украинцами, а не наоборот.
Несогласных, нацики планируют уничтожить.
пока живой, здоровый, хочу сказать, если я дойду до окоховки, буду вешать всех своих друзей,
с кем вырос, на вот тех дубах, у меня даже рука не дронит, буду вешать, а кого буду вешать на миссии,
это только здесь, если я дойду живой, поэтому у меня желание большое дойти живым и 2 десятка
Повесить на дубах. Буду стараться идти к этому. Пока всем.
Но до каховки боевик не дошел.
Американские институты изучения войны сообщают, что русские попали в хитрую тактическую уловку,
которую укра в уяке якобы отвлекают от реального наступления.
Вышингтон-пост при этом упрекает Зеленского в показной храбрости.
Херсонское наступление украины носит скорее символический, чем стратегический характер.
Вопреки советам президент Зеленский приказал атаковать Херсон до 1 сентября.
Удерживаемый русскими город находятся на западном берегу в Устье Днепра.
Военные эксперты заявили, что Украине необходимо собрать больше полностью обученных сил
с тактическими и стратегическими резервами для того, чтобы добиться успеха.
Зеленский требовал срочных действий, потому что опасался,
что ощущение тупика на фронте подрывает поддержку союзников, особенно Евросоюза.
Не дожидаясь отчета сотрудников МГТ, на банковой уже обрушились с критикой делегации и главы
Международного агентства по атомной энергии Гросси.
Дешевле. Спасибо вам.
Международные институты, да, вот эти последческие миссии, они выглядят крайне неэффективно,
они выглядят крайне трусливо, часто они выглядят крайне непрофессионально. Они не то,
что даже облинились за мирное время. Они мне кажется, никогда и не были готовы работать
в экстремальных условиях, ты им не доверяешь уже на входе.
Но, тем не менее, я считаю, что нужно подождать, конечно,
отчеты господина Гроссии. Я надеюсь, что все-таки это будет
отчет с цифрами, да? Ну, математический отчет.
Я вообще не понимаю, если они делают гуманитарный отчет.
С каким упорством Зеленский толкает мир к ядерной катастрофе,
оценили во Франции. Сатерический журнал Шарлеевдо
выходит вот с такой карикатурой. Солидарность Франция
отправляет Зеленскому богатую йодом соль, чтобы помочь
помочь украинцам справиться с радиацией.
Чуть ниже, другая крайне важная европейская тема – снижение,
потребление энергии.
Франция принимает радиоактивных украинских беженцев.
«Мы поддерживаем Украину военным, экономическом,
политическом и моральным плане, и так ситуацию интерпретирует
и Россия.
Она считает, что воюет не только против украины,
но и против коллективного Запада в целом, и да, мощи
коллективного Запада противостоит развивающаяся аграрная
Москва.
Поведор России в войне стало бы сигналом о том, что такая развивающаяся экономика, как Россия, может победить весь килистивный Запад.
Как это отразится на имидже Европы и всего западного общественного строя?
Дело, конечно, не только и давно, уже не столько в имидже Запада, а в самом существовании того самого Запада и Гигимона.
Как он себе это представлял в последние десятилетия, много раз говорили в этой студии, война на смерть прямо сейчас, на выживание, кто, кого, либо мы их, либо Запад, к сожалению, нас, но здесь, конечно, исходим из того, что победить Российскую Федерацию невозможно, и здесь, опять, можно было бы перейти к ядерной войне, ядерному оружию.
не будем пугать народонаселения, но как должен выглядеть их план по уничтожению
Российской Федерации, той самой Российской Федерации, у которой есть ядерная бомба.
Возвращаемся к министру обороны Шайгон.
Только что заявил, что союзные силы взломали ишелонированную подготовленную
оборону националистов в ходе спецоперации вооруженной силы.
Российская Федерация за последние две недели взяли под контроль крупный узел обороны
в ССУ в населенном пункте ПЕСКИ. Приток наемников на Украину снизился более чем
в три с половиной раза на фоне высоких потерь Киева с 24 февраля уничтожено почти
3000 боевиков, если точнее 2831 наемных. Игорь Иванович, с Возвращением.
Сейчас выступал, нам показали генерал Весли Кларк, палач Югославии, военный преступник,
который сравнил, я не знаю, по какой причине, видимо, по причине уже умственного помутнения,
провалившийся украинский контрфонаступ с высадкой союзников в Нормандии.
Господин Кларк, как говорится, не путайте эти два понятия, я бы сказал вам грубее,
тем более вы знаете русский язык. Это, кстати говоря, тот самый Кларк,
который отдавал приказ британскому генералу Джексону атаковать российский десант,
захвативший аэродром Слатина. Была блестящая операция. Ее мозгом был
генерал-полковник из Майлов, в то время руководивший стратегической агентурной разведкой ГРУ,
в должности первого заместителя начальника этого главного управления генерального штаба,
а практическую реализацию осуществили несколько людей, среди них хочу назвать Евгения Бармянцева.
Это российский военный аташе в Белграде.
Ну и, конечно, непосредственно наш десант Юнус Бег Евкуров,
сегодня заместитель министра обороны Российской Федерации,
а тогда один из руководителей вот этого знаменитого марш-броска.
И вот эта вот злоба, которая до сих пор сжирает Кларка,
его ненависть к русским, к российской армии,
это показатель того, что он тогда просмотрел
вместе с НАТО вот эту блестящую российскую военную операцию,
которая в корне изменила расклад на балканах
после в целом удачной для НАТО войны против Югославии.
Но тем не менее сегодня вот эти вот облезлые персонажи,
которые где-то достают и выводят на экраны западных телеканалов,
вот мы видим по-прежнему демонстрируют нам свою русофобию.
Шайго очень четко обрисовал ситуацию, мы да все прекрасно понимаем,
может быть, кроме самых упёртых персонажей в украинском медиа пространстве,
что в Украине нанесён колоссальный удар.
Кстати говоря, хотел бы обратить внимание, что уже западные смены начинают открыто говорить о том,
что в самое ближайшее время вместо Зеленского может появиться новый
либо диктатор, либо президент Украины, потому что как получится, это залужный.
Бильт об этом опубликовал статью. Другие начинают аналитические центры
давать подобную информацию на Западе. Это означает, что вот это вот провал
попытки захвата Запорожской АЭС. Это была операция главного управления разведки
Министерство обороны Украины проведено по личному указанию Зеленского.
Контронаступление проведено по личному указанию Зеленского будет где-то 5000 гробов под жовтоблакитным флагом.
Вот цена, которая заплатила Украина за авантюризм Зеленского.
Но, разумеется, профессиональные украинские военные, даже будучи нашими противниками,
отдают себе отчет в складывающейся ситуации.
Безусловно, Зеленскому будет предъявлена черная метка, а там уже как повезет?
Что касается западных лидеров, действительно вы правильно Ольга отметли впереди зима.
Помним известную басню, королова, стрикоза и муравей.
И вот эти западные стрикозы, шольц, макроны им подобные.
Сегодня понимают, что о чем топить-то будем, дровами.
Поэтому начинают сладь миролюбивые сигналы Путину.
А в конце концов будут приезжать, просить, дай газа, ну а там уже, как говорится, Владимир Владимирович им ответит.
Или ты все пела, так пойди же по пляши, скажут Макрону и Шольцу.
Или все-таки, ну, на этот какой-то компромисс, не берусь судить, здесь очевидно, как фишка ляжет для западных лидеров.
По поводу польских претензий Германии, вот еще раз хочу обратить внимание на фоне того, что западные лидеры все сдуваются.
Польша это единственная, наверное, сегодня европейская страна, лидеры которой ведут себя последовательно, агрессивно и напористо.
И не боятся даже предъявлять счетчик на триллион евро Берлину.
Но это смело прямо скажу, и моровецкие и дуда абсолютно последовательны.
Не хочу обижать Польшу, но хотел бы привести известную цитату из Уинстона Черчилля,
который назвал предвоенную Польшу геенной Европы.
Но а что касается претензий, слушайте, а Польша же отхватила кусок Чексловакии?
Вперед Мюнхенского Сговор, да, Тишинская область, а, может быть, Прага тоже предъявит претензии за это в Варшаве.
Германия лишилась по итогам Второй мировой войны целого ряда территории, которые сегодня составляют польские владения.
Вселезия, Восточная Пруссия, помирания. Это исконно-немецкие земли. Как будет происходить взаиморасчет?
Может быть путем зачета такого своеобразного территориально-денежного бартера или как?
Но еще раз повторяю, Польша сегодня выступает не просто прямым проводником американской политики в Европе.
Это агрессивное амбициозное государство с достаточно националистическими элитами абсолютно последовательно в своей политике.
Русофобия — это отдельная песня, как говорится, но то, что счетчик уже сегодня продевляет Берлину,
я бы не исключил, что это и стратегический замысел атлантических элит,
которые хотят, чтобы Европа не только лишилась экономической мощи,
утратив конкурентные преимущества перед американской экономикой.
Ну и в целом стало таким рыхлым аморфным образованием,
где именно Польша будет играть может быть ту роль, которую раньше играла Федеративная Республика Германия.
Но еще один очень важный вопрос, он чрезвычайно важен.
Нелегальные поставки украинского оружия, особенно компактного на черный рынок Европы.
Дело в том, что самолеты западных лидеров не имеют защиты от ПЗРК.
Я у меня была такая возможность дважды совершал полёт на самолёте,
которым пользуется федеральный канцлер Германии.
Это лайнер Конрад Адденауэр.
По крайней мере, когда я совершал перелёт и на этом самолёте была такая у меня возможность,
наверное, единственный российский военный эксперт, который имел такую возможность дважды.
Но хочу сказать, что там не было на тот момент систем защиты от ПЗРК.
Любой сегодня европейский лидер в зоне риска, потому что по мере вот роста социальной напряженности, бедности в Европе, по мере предъявления претензий со стороны таких стран, как Польша, Германии, будут расти ультроправые настроения в европейских странах.
а это неизбежно конвертируется и в рост террористических угроз.
Те же самые джевелины идеальное средство для атак против бронированных лимузинов.
ПЗРК «Стингер» – идеальное средство для атак на заходящие и взлетающие самолеты.
В этом плане отсутствие любого учета и контроля за поставками западного оружия на Украину – это колоссальный риск.
Я, честно говоря, просто изумляюсь в том, что западные спецслужбы, контрразведки, службы охраны не бьют в набат об опасности этой угрозы.
Потому что когда, не дай бог, вдруг какие-то такие вещи будут происходить, на кого вы будете переводить стрелки?
На собственную некомпетентность? Опять показывать на Москву? Или, может быть, пока еще не поздно заберите с Украины все те виды вооружения,
которые могут быть использованы в качестве атак для террористов.
Вывезите оттуда с Украины ПЗРК, от Живелины.
Это просто опасно.
Сегодня, в противном случае, вы столкнетесь с масштабными террористическими угрозами.
Я не знаю, что вы будете делать в этом случае.
Появилось заявление Шайгу про контронаступление,
которое готовили последние, как теперь становится известно.
Сообщают нам СНМ, даже были какие-то тренировки по ЗУМу последние 3 месяца.
рекомендательные советы Соединенных Штатов Америки в очень все завершилось. Шайгу.
За последние две недели вооруженная силы России, совместно с подразделениями народной
милиции Луганской и Донецкой народных республик, взяли под контроль крупный узел обороны
вооруженной силы Украины в населенном пункте Пески, взломанно ошелонированной и подготовленной
в инженерном отношении оборона националистов.
Предступление украинской армии оставило большое
количество оружия и раненых.
Всем пострадавшим российские военные медики оказали
квалифицированную медицинскую помощь.
На Херсонской Николаевском направлении, в районе Александровки,
наши войска вышли к индустративной границе Николаевской
области, освобожденный селенный пункт благодатное.
Продолжается попытка наступления вооруженных сил Украины Николаевской Ворожском
и других направлениях против них несет значительные потери.
Подчеркну, что данная акция спланирована офисом Зеленского
с единственной целью создать у западных кураторов иллюзию способностей вооруженных сил Украины вести наступление.
Ну, давайте, Владимир Владимирович.
Я к чему, к тому, что, конечно, вот это контронаступление,
смотрю, как-то в западных СМИ несколько уже выдохлось,
то писали так восторженно о том, что кто-то куда-то наступает вчера,
смотрю, в британской газете Евнестандарт вечером.
Выходит, да, уже как-то...
Ну, это носит скорее символический, чем стратегический характер,
но что самое интересное, выделено отдельно,
Еленский начал это контрнаступление вопреки военным советам, которые ему давали, значит, его военным руководством и как бы западными кураторами.
То есть, козел отпущения уже ищется.
И по о том, как развивается это великое замечательное контрнаступление, конечно, ярко свидетельствует тот факт, что официально запрещено называть населенные пункты,
которые якобы освободила украинская армия, украинские доблестные вооруженные силы. Это, конечно, очень показательно.
То есть теперь можно смело западным смесообщать.
Мы 15 населённых пунктов освободили.
А какие нельзя называть?
Там любопытная лодка.
А то узнает российский арт.
Вот. Если верите в зданию рейтер с информацию за секретили из соображений безопасности,
чтобы Российская Федерация не пришла их отбивать.
То есть они у нас их захватили, а мы не заметили.
Мы не знаем.
А мы читаем все в порядке.
Вот этот поселок, то оказывается, под Украином...
Пошли!
Откуда же мы могли знать там, в этом самом деле?
А так вооруженная села Российской Федерации пропустили.
И ничего, да, то есть можно. Кстати, насчет этих...
Тяжелые видны были бои.
Возмущение Зеленского насчет того, что МАГАТ уже сразу нарушило соглашение.
Скажите, а вот это так называемое контрнаступление на Херсон?
Неважно мнимо или реально.
А оно не нарушает нашу сделку по зерну, по адессе, вот да.
То есть...
Попредирает.
То есть это ничего не говорит никому.
Там же недалеко адесса, собственно говоря.
Эти корабли суда торговые идут, значит, с зерном.
И если мы начнем отвечать в том числе и там,
то получается нас опять будут обвинять в том,
что это мы спровоцировали Зеленского на это контрнаступление
и начали теперь атаковать в том числе морской порт адессы,
из которого могут вполне там выходить какие-то военная техника украинской и так далее.
Мы же знаем, что военная техника туда идет через Румынию, да?
Но ничего, никого в мире это не беспокоит.
Все западные смирадостно кричат, пусть даже о несуществующем, но тем не менее наступление.
Значит, при этом, вы знаете, вот то, что сейчас многие набросились на Гросе,
причем как на Украине, так и в России я видел комментарии,
Мол, уехал человек сразу после того, как приехал, 4-5 часов провел.
Слушайте, а что мы хотели отгросить-то, да?
Гроссия, извините, чиновник, высокопоставленный чиновник, бюрократ,
он никакого отношения к атомщикам не имеет.
Он 35 лет проработал на разных позициях в Миде Аргентины, как дипломат.
Он просто дипломат.
Еще раз говорю, вот он приехал, привез своих людей, собственно, он свою работу выполнил.
И тут в этом смысле, конечно, как бы мы не относились к МГТ личной грозе, чтобы он там не заявил потом.
Тем не менее, я считаю, вот в этом смысле претензия к нему лично совершенно не обоснованная.
Ну, я уж не говорю про претензии Зеленского, а вот не дали завести украинских неких журналистов, как будто там журналисты остались, да?
Они сами запретили журналистам работать в зоне конфликта, сама Украина официально запретила, а что ж они туда посылали?
Мы понимаем прекрасно, какие же журналисты он позвал, он бы еще претензия предъявил.
А вот не допустили нашей бронетехнику, которая бы прикрывала этого гроши и МАГТ, да, и наших вооруженных людей.
Кстати, мне родилась вчера после этого знаменитого десанта возле Запорожской СДН, ночного десанта.
Я считаю, что мы должны... Ну, во всем случае, рекомендую запорожским властям, освобожденных, понятное дело, территории,
в будущем назвать вот эту бухточку, где высадились украинские бравые вояки
с заливом свиней по исторической аналогии.
Чтобы все понимали, чем все это обернулось и кто это все затевал.
Такая успешная операция.
Я же люди руководили.
Насчет претензий Польши.
Вот это украинизация Европы, Польши в том числе.
Они уже который год требуют репарации с Германией.
На самом деле начали требовать еще в 40-50-е годы.
Самое интересное, что ей периодически Польши выплачивали эти репарации.
И вроде как договаривались.
То есть на самом-то деле ведь Советский Союз брал репарации с восточной части Германии.
Станками, в основном, техникой.
И определенные проценты достались Польши.
Кстати, хорошие станки лично работал в 1985 году,
в 1985 году, чтобы никто не подумал, на заводе, на таком вот станке вывезенном из Германии.
И работал в тот период, еще нормально, замечательно, хорошо, вот служил здравому, мирному делу и так далее.
И Польша часть досталась в качестве этих самых репараций.
В 1953 году Польша подписала соглашение СССР, трехстороннее СССР, ГДР и Польша, где она признала,
а о том, что все, претензий по репарациям нет.
Однако в 70-е годы опять выцагонила какие-то репарации.
Это при том, что я действительно досталась значительная часть Германии в качестве этих самых репараций.
Тут говорилось про бартер, торговый денежный бартер на обмен.
Такие и совершались после войны.
Я хочу напомнить, например, Нидерланды тоже требовали, они тоже победили Германию, как известно.
Их 5 дней война длилась.
Вот они тоже требовали с Германией часть репарации, у Германии денег не было, у Западной, да?
Они выделили часть территории Голландии, Нидерландом, значит, присоединили немецкие территории.
Потом немцы стали ностальгировать, по ним у них какие-то деньжаты появились,
и они выкупили эти территории там за несколько десятков миллионов марок.
Наверно, тоже мало, да?
В принципе, Нидерланды могли сказать, что у нас потери было больше.
Но тем не менее, это было условие сделки, все, вот вам возвращают территории немцам,
немцы платят деньги. У Польши таких сделок было огромное множество, и в советские времена,
и затем с шрёдером они заключили. Получали какие-то деньги, несколько лет проходило, они эти
деньги пропивали, проедали и говорят, а нам ещё надо. Но обратите внимание, они этот триллион с
лишним там долларов евро требуют с Германия. С Германия для чего? Обосновывает Качинский,
лично обосновал. Вот в первую очередь много евреев погибло. Подождите, это говорит,
тот самый Качинский, партия которого в прошлом году настояло на принятие закона
о запрете возврата реституций евреям и, тащая потомкам, тех евреев, которые были
уничтожены в Польше, были выселены из Польши, вынуждены были бежать и чью собственность
польское государство просто прибрала к рукам и отдала кому не попадя. И слово
реституция там запрещено буквально. Там это один из важнейших элементов чуть ли
не каждый предвыборный компания, вот партия Качинского на прошлых выборах
вменила в вину своему оппоненту основному, Часковский, как он там лидер оппозиции,
это либеральный, что он собирается возвращать реституции евреям,
польским, вот за те самые времена. В прошлом году был принят закон, который
ограничил эту самую выплату по реституцию 30 годами, ну то есть все, потомки тех,
кто погиб от рук нацистов и, кстати, от рук поляков во время погромов,
которые сами поляки устраивали и во время войны, даже после войны в 46-м году.
Вот запретили им возвращать, но полякам надо, в том числе за тех евреев,
которых чичи долги они не признают.
Вот это чисто польско логика, которая явно перенята от Украины.
Все равно нам все должны, мы не должны никому.
Нет, Польша никому, никаким евреям ничего не платит.
А вот немцы за этих самых евреев, которых мы не признаем, и чьи проблемы не признаем,
обязаны нам триллионы платить.
И даже если предположить, что сегодня Германия вернет эти самые...
Ну, заплатит миллиард, два, десять триллионов, неважно.
Польша, мы же понимаем, проедет, и через несколько лет опять скажут,
подождите, а где же наши репарации? А где же наши выплаты и так далее?
Согласитесь, она чисто украинский подход, где все нам должны, а мы кому-то долги отдавать, да еще чего не хватало, да вот это вот абсолютно.
При этом складывается полное ощущение, что даже не надо пытаться подводить под это никакую научную базу, потому что в конце своего невероятного скроментального выступления Качинский сказал,
Вам кажется, что сумма очень большая? Нет, не такая уж она большая.
Мы же не требуем прямо сейчас одну моментную выплату ее можно растянуть на несколько лет.
Поэтому немцы вполне себе способны выплатить этот самый триллион.
Конечно, это нормально. И опять-таки Качинского, Поляков, Дуду, Муравецкого, всех их можно понять.
Мы только что показывали эти кадры. Гигантские очереди за углем.
Рекордная абсолютная инфляция, самая высокая за последние 25 лет, прямо сейчас в Польше 16%.
В Паляке, разумеется, несмотря на то, что млада европейца, Европа, вторых, третьих скоростей все равно не привыкли к двузначным числам.
Им все это пережить тяжело, счет выставляет Норвеги, загас, в общем, проблемы большие, надо брать триллион у немцев.
Ну и только что с любопытным заявлением выступил глава Мит Венгрия, это Петра Сиарта у нас, да?
Он сказал, что вооруженный конфликт на Украине провел катастрофическому ослаблению Европейского Союза,
а его лидеры не смогли этому помешать.
Сидя за столовым, мы должны сказать друг другу правду, говорит Сиарта.
Истинно в том, что лидеры Европейского Союза не смогли защитить людей в Европе от того,
того, чтобы платить по счетам войны, за которую они люди вообще не несут никакой ответственно.
Здесь бы ему, конечно, дала оплеу Хуана Лена Бербок, которая уже умудрилась сказать,
что ей на немцы плевать, главное, поддержать Украину.
Укажем.
У американцев есть такая поговорка о чем бы вам ни говорили, речь всегда идет о деньгах.
Вот о деньгах. Сейчас Владимир Владимирович прекрасно рассказал историю польских попыток
подает немецкую корову несколько раз, подписывая соглашение о том, что
всё, никаких претензий нет и дальше выставляют новые-новые претензии.
Это как раз то случилось, Владимир Владимирович, редкий, когда я с вами не соглашусь.
Не надо искать там ни логики, ни экономики, ни украинизации.
Это абсолютно политическое заявление, которое направлено в две стороны.
Первое, это внутренние польские избиратели, которые скажут,
Ну, как говорится, да, а вот, знаете, серьёзные.
Ну и как бы это ни звучало скандально, борьба за лидерство в Европейском Союзе,
увы, в эту битву вступает теперь Польша.
Конечно. Ольга, что называется, с языка сняли.
После того, как антироссия в виде Украины рассыпается,
и её будущее, понятно, её не будет в нынешнем виде,
возникает вопрос, кто хочет занять это место, как это было в истории.
Германия делает заявку. Мы хотим самую большую армию, мы переворужим.
Уловшольц об этом много говорил.
Польша делает ту же самую заявку.
И главным конкурентом, ну, фактически единственным конкурентом Польши
в борьбе за внимание глобалистских кругов и возможную накачку её
является Германия.
Поэтому Польша демонстрирует глобалистам, мы Германию ни во что не ставим.
Мы Германию не видим. Вы увидите нас. Мы наглые, молодые, борзые.
Голодные, у нас куча претензий к России. Все, как вы любите.
Вот что такое заявление Кочинского.
Поэтому искать в этом какую-то логику, что они достанут пыльную папочку,
сдуют с нее что-то и найдут там какую-то строчку.
Вот вы нам еще остыли. Да нет, конечно.
Поэтому цифру взяли из потолка. Цифра должна быть масштабная.
Она должна поразить вображение каждого польского избирателя.
Триллион, 320 миллиардов. Какие мы крутые.
Мы немцев, понимаете, вот на пальцы крутим, такие деньги требуют.
и она должна произвести впечатление на мировые глобалистские круги.
Ребята реалисты, триллион, 320 миллиардов, мелочи, конечно,
но, как говорится, уже серьезные люди, можно о чем-то с ними разговаривать.
Вот так надо воспринимать действия Польши.
Польша думает не об Украине, а великом будущем Польши.
И всегда, как это было в польской истории, она видит это свое будущее против России.
К сожалению, именно так.
И всегда как инструмент западной политики, что начинается времен Наполеона, что с более ранних времен, что, собственно говоря, вот мы наблюдаем сегодня.
Ну, раз начали говорить о деньгах, давайте поговорим о деньгах.
В таких ситуациях про Польшу обычно говорим, напрашиваются на новый раздел.
Ну, так обычно с ними происходит, как только появляются хоть какие-то там амбицины.
Ну, посмотрим.
Ну, стоит напомнить польским господам, что раздел Польше был не по российской инициативе.
Конечно.
Императрица согласилась с предложением немецких товарищей, от которых она тогда не, ну и австрийских тоже, но это все, как говорится, одна шайка лейка, что мы видим по примеру Адульфа Гитлера.
Итак, теперь об украинских деньгах. Здесь, конечно, ну все гораздо печальнее, речь идет о совершенно иных суммах.
Но спасибо одному из депутатов Верховной Рады, которые их озвучивают. Вот я себе записал.
в августе месяце доходы украинского бюджета доходы составили 93 миллиарда гривен
расходы в тот же самом августе составили 252 запитая 6 миллиардов и так немножко математики
дефицит бюджета составил не сложилась да у вас но это все равно незалежная страна тоже не сложилась
то есть дефицит бюджета составил почти 160 миллиардов гривен при том что доходы 93 в долларах
если по примерному курсу пересчитать там же те же
засекреченный курс тоже непонятный это примерно четыре целых тридесятых
миллиарда долларов дефицита что важно первая представьте себе человека
который должен ежемесячно брать в долг больше чем он зарабатывает примерно
в полтора раза как мы его назовем банкрот ну совершенно очевидно можно ли
говорить здесь о какой-то независимости ну конечно нет он полностью зависит от
своих банкротов еще две цифры содержантка это ваша украина иными
Ну, содержанка, знаете, вызывает...
Агрессивное!
Даже какой-то жалость, может быть, в русской литературе к ним как-то по-доброму относились.
А вот наглые альфонсы, которые за чужие деньги воюют и проливают кровь, это совершенно другая история.
То есть еще две цифры для сопоставления.
Дефицит бюджета 4,3 миллиарда долларов в месяц,
а до начала специальной войны операции весь военный бюджет Украины примерно 5,5 миллиардов.
миллиардов. Те же самых долларов. То есть теперь в месяц надо столько и не хватает. Сколько раньше было запланировано на год. То есть это не просто небольшая недостача, это
катастрофическая. И ведь скорее всего в этом бюджете не учтены поставки вооружения, которые идут по линдлизу, за которые когда-то надо платить.
Какие-то подарки, которые есть тайные статьи. Это зарплата тех, кого отправляют на убой. Вот, в основном, на что тратятся эти деньги.
даже не вооружение. Поэтому, когда берешь просто математические расходы дохода
американского, американо-украинского государства, становится понятно, что все,
что они делают, включая вот эту попытку захвата атомной станции, недовольства,
крики, призывы вести новой санкции против России, вот почему они это делают,
потому что кредиторы требуют это делать.
Деньги закончились, вернёмся через минуту.
Пресс-секретарь Путина Писков только что заявил, что рано делать какие-то выводы по поводу посещения экспертами МАГАТЭ за паровской атомной станции, но в целом всё, что происходит прямо сейчас, выглядит позитивно.
В том числе первое заявление руководителя этой самой миссии, Гроша, пожалуйста.
Ну, я бы хотел начать свой выступление известной фразой, что у победы всегда много отцов, а вот поражение почему-то всегда сирота.
И именно так произошло вот и с этой непонятной спецоперацией на Запорожской атомной станции и с Херсонским наступлением.
Еще 29 августа все западные газеты, которые как бы должны вроде бы хранить молчание, это секретная операция,
Рассказывали, что при содействии офицеров НАТО проведено планирование, что это будет разгром, а уже, почему-то, первого сентября...
...проведено, пользуясь вашей терминологией, не только планирование, но и репетиция состоялась.
А уже первого сентября почему-то единственным, тот, кто отдал приказ с тем самым гитлером украинским, которого ругали все немецкие генералы, мы помним, оказался Володимир Зеленский, который сам лично...
Даже заложный был против, не говоря уже про натовцев, с которыми он все это лепестировал.
Причем это опять-таки все это вывалины опять в прессу,
хотя это вроде как внутренние какие-то какие-то кухни украинской вот этой вот всей правящей элиты.
И с то же самое...
Вы советуете Зеленскому быть осторожней.
Прямо сейчас проблемы у него...
Да, прямо сейчас могут его какие-то диверсанты ликвидировать, например,
и потом свалить все опять-таки на Россию.
А я просто предупреждаю президента суверенной страны, не более того.
Конечно, у каких угроз, упаси нас, Господь.
И то же самое за Порожская атомная станция.
Ну вспомним, жали руку Гроси, все, единственная надежда.
Независимая международная организация, агентство ООН, что поменялось.
Через день уже, когда стало понятно утром, что десант уничтожен,
зам главы энергоатома рассказывает Гроси, что туда нельзя ехать.
Там случайно может прилететь украинский снаряд, ну знаете, случайно, случайно десять раз на наш упал, случайно уже два месяца обстреливают станцию,
ну не надо рассказывать этого всего.
И я в самом деле должен сказать, что Гросси мужественно повел себя, проведя свою миссию до станции.
Он не испугался, и здесь ему большое спасибо.
Может быть, он и не специалист в атомной энергии, но как человек, который всегда понимает, как дипломат, что ему на самом деле говорят,
Он понял, что его миссию пытаются не допустить туда, куда он должен приехать.
И он приехал. Я надеюсь, что его люди, специалисты, баллистики в том числе,
напишут правильный отчет, который покажет, откуда стреляли, кто стрелял и зачем стрелял самое главное.
Ну и последнее, вот я здесь хотел развернуть еще Николая дополнить,
он правильно озвучил цифру бюджета дефицитного.
Но когда я посмотрел в статьи, откуда же, как говорится, деньги в тумпочки.
Помните, как анекдот про Сару Робяновичах тоже в тумбочку кладет деньги,
а когда ломали Робяновича в известном подразделении.
Так вот, 20% этого дефицита — это выпуск о ГВЗ.
Это те самые вот о ГВЗ, на которых Россия засыпалась при снопаментом в 1998 году,
то есть пирамиды государственного долга, которую страна явно уже не возвратит.
Вторые 30% — там вообще замечательно.
Монетизация дефицита государственного бюджета за счет средства НБУ.
то есть печать денег. Давайте скажем, это честно, и, соответственно, огромная инфляция,
которая уже сейчас в Украине составляет 350%. Но самое главное, 50% — это прямая помощь.
То есть из этих четырех с половиной миллиардов два и два каждый месяц уже платит Запад.
И вот здесь вот самое главное, я вернусь опять-таки классику Сундызы,
который говорит, мне надо штурмовать крепости. Мы в самом деле, мы не стали штурмовать Киев,
не стали штурмовать Харьков, которые националисты превратили в живой щит,
когда они выставили впереди себя гражданских.
Разрушьте замысл и врага, разрушьте его союзы.
А союз сейчас разрушается на наших глазах.
Потому что, если год назад Евросоюз платил 100 миллиардов за наши энергоносители,
то сейчас он платит 1 триллион долларов в год.
А дальше мы посмотрим, у кого вырастет ВВП.
Прервёмся сразу после рекламы первое заявление
министра оборона по ситуации на Запорожское.
Итак, Соединенные Штаты Европейской Союз сознательно замалчивают ситуацию
вокруг Запорожской атомной станции, таким образом поощряют безрассудные действия Киева,
которые продолжают обстрелы Энергадара.
В то время, как там прямо сейчас находится представитель делегации МГТ.
Об этом только что заявил министр оборону Шайгу.
Также Шайгу подтвердил, что накануне уничтожены две диверсионные группы
и самоходные баржи с украинским десантом.
Слушаем.
С середины июля вооружённые силы Украины,
используя западное оружие, регулярно наносят удары
по инфраструктури запорожской атомной электростанции.
При этом украинские власти откровенно угут,
что будто российские вооружённые силы,
прикрываясь важным энергетическим объектом,
ведут обстрелы вооружённых сил Украины
из дальнобойных артиллерийских систем.
Ответственно заявляю, что тяжелых вооружений на территории атомной станции
и в прилегающих районах у нас нет.
Надеюсь, в этом комиссия МГТ убедится лично.
Внося удары по объектам атомной станции Киев создает
реальную грозу ядерной катастрофы в Европе.
По международному праву это ничто иное, как ядерный терроризм.
Несмотря на прием специалистов МГТ, провокации продолжаются.
Вчера вооруженная Сила Украина обстреляли не только
запорожскую атомную станцию, но и маршрут движения членов
миссии.
Притечена попытка захвата электростанции, уничтоженные
две диверсионные группы и самоходная баржа с десантом.
Соединенная Штата Америки и Евросоюз умышленно замолчают
ситуацию вокруг станции, тем самым поочеряя подобные
безрассудное действие, подчеркну, что в случае дальнейших
провокаций вся ответственность за возможные чрезвычайные
ситуации полностью ложится на украинские власти.
Министерство обороны Российской Федерации публикует
кадры с международных учений ВОСТОК-20-22.
Посмотрите на эти кадры.
Российские истребители 135С выполняют задачу по отражению
воздушного нападения условного противника, который постоянно
меняет траекторию полета на высоте 10 с лишним километром.
А это уже расчета зенитно-ракетных систем С-400 Триум, получив
сигнал о нарушении воздушных границ в зоне своей ответственности
по летательным аппаратам условного противника провели
условный удар и его уничтожили.
Сильное беспокойство вызывает в Вашингтоне участие Индии.
В этих масштабных учениях, то есть Индия – единственная
страна с 14 участник маневра, которая волнует прямо сейчас
Белый дом, хотя Вашингтон пост обращает внимание, что именно сближение Москвы и Пекина сейчас
наиболее вероятно, поскольку они оба сталкиваются с напряженностью в отношениях США. Но именно из Индии,
как было заявлено раньше, Соединенные Штаты хотели бы сделать союзника. Несмотря на то, что вообще-то и
информация не является тайной, Нью-Дейле уже обогнал Пекин по закупкам дальневосточного сорта
Российской нефти сообщают нам Блунбург.
Американцы в шоке говорят не время дружить с Москвой.
Слушай.
Индия пытается балансировать.
Запад хочет, чтобы Индия помогла превратить Россию в изгоенную.
Индия еще пытается держаться.
Индийские военные принимают участие в крупномасштабных учениях России.
Всего участвуют 13 стран.
У нас есть список.
Азербайджан, Алжир, Армение, Белоруссия, Индия, Казахстан, Гыргайстан,
Лаос, Китай, Монголия, Никарагуа, Сирия, Таджикистан.
На мере Нероссии довольно-таки очевидны.
Она хочет продемонстрировать миру силу своей армии,
и что, несмотря на войну на Украине,
у России много поддержки со стороны ее многочисленных союзников.
Военные с 13 стран собрались на Дальнем Востоке в России.
50 тысяч солдат, 140 самолётов и 60 кораблей участвуют в этих учениях.
В ближайшие 7 дней они задействованы в широкомасштабных учениях. Это их начало, день первый.
Индийские военные также отправили контингент. Вооружённые силы Индии участвуют в подобных учениях не впервые.
первые. Первая проблема — усилие противостояния России и Западам.
Россия использует эти учения, чтобы унизить США и союзников.
Москва получает намного больше от этих учений. Россия посылает сигнал Западу,
что у нее по-прежнему остались сильные и преданные союзники. Среди них — народно-освободительная
армия Китая. Маневры в Японском море вызвали обеспокоенность в Токио,
Равно, как и США.
В своем заявлении Госдепартамент подчеркнул, что их беспокоит участие Индии.
Как США интерпретирует эту демонстрацию силы, которую мы наблюдаем?
Страны должны сами решать, но мы очень ясно дали понять,
что сейчас неподходящее время нормально обращаться с Россией.
И определенно благодаря подобному взаимодействию в рамках учений нельзя улучшить свой военный потенциал.
Мы принимаем во внимание эти учения и, разумеется, будем внимательно за ними наблюдать.
Мы сконцентрированы на собственной боеготовности в индийской тихоокеанском регионе,
ведь наши национальные интересы так сильно связаны с таким большим количеством союзников и партнёров в регионе.
Как ответили в Нью-Делле, Индия пытается убедить своих западных союзников в том,
что Индия решила не участвовать в морской части учений.
Нью-Делли не отправил военные корабли на эти учения.
По словам экспертов, это выборочное участие,
попытка сохранить баланс.
Кажется, что этот план работает пока.
Но пока Россия всё ближе к Китаю,
Нью-Делли будет испытывать на себе давление,
чтобы выбрать сторону.
Ну и пока у вас точные страны наращивают
потребление российских анерго-ресурсов,
у меня с торфинансов в Британии поддержал идею
введения предельной цены на экспорт нефти из России и заявил, что у Лондона, по этому вопросу,
общее мнение соединенными штатами Америки, а ранее в России уже сказали, там, где установят
предельную цену на нефть, российскую нефть, убыт не увидят. В планах Британии стать независимой от
российского топлива к 40-му году, при этом лист раз, который через три дня уже сменит на посту
премьера Джонсона, возможно придется пойти на поклон в МВФ, просить денег. Об этом сообщает нам издание
телеграмм. А иначе страну ждет катастрофическая бедность, гражданская война, возможно, полный
экономический и финансовый крах, и в итоге распад. И буквально на соседней странице того же
Телеграф, уточняю, кто же виноват сегодня в том, что дороги в соединенном королевстве перестали
ремонтировать и автомобилисты страдают от ямы ухабов. Правильно! Путин! Поскольку почти две трети
Битума в это сложно поверить, Битума, который необходим для ремонта дорог в Великобританию,
поставляла Россия. Пазл таким образом наконец-то сложился. Путин, ямы на дорогах Великобритании,
и дураки в правительстве. Сам Борис Джонсон советует
со гражданом продать старые электрочайники и купить
новые. Это позволит сэкономить 10 фунтов стерлингов в год
на оплате электричества. Первый к этой схеме пришел
не он. Помните Мария Антуанета советовала есть пирожина,
если у вас нет денег на хлеб? Сам Борис Джонсон нацепил
бронежилет и отправился в рейд по злочным, веселым местам Южного Лондону.
Мужчина говорит, что думал, что все еще спит, когда в 6 утра обнаружил Бориса Джонсона у себя дома в окружении полиции.
Он спросил, «Братан, какого х*** ко мне вломились и там Борис Джонсон?»
Кадры встречи появились, когда премьер-министр присутствовал на полицейском рейде
с офицерами-специалистами недалеко от Луишема на юде Лондона.
«Это действительно безумие! Я видел своими глазами Бориса Джонсона!»
— рассказал мужчина в видео, опубликованном в сети Снепчат.
«Ты знаешь, как я был пьян прошлой ночью? Я словно сошёл с ума!»
Уходящий премьер-министр позже высказался об утренних событиях, сказав.
Я могу сказать вам, насколько важен элемент неожиданности.
Джентльмен был удивлен, увидев меня у изголовья своей кровати в 5.30 утра,
и он казался удивительно довольным.
Столичная полиция заявила, что произвела арест в связи с дальнейшим расследованием после операции.
20-летний молодой человек, проживающий по другому адресу,
был арестован по подозрению в поставках наркотиков класса А.
Это происходит в то время, когда Джонсон отправляется в прощальное турне по Великобритании.
Политики используют свою последнюю неделю, чтобы подчеркнуть свои успехи за три года пребывания у власти.
Вы не перекраиваете.
Пробовал давно и безуспешно.
Я чихнул.
Все, кто были с вами, нюхали, а вы...
Это было очень маленькое количество, и это было очень-очень давно.
Вернемся на Землю, Польша передала Украине 200 советских
танков Т-72 и несколько десятков БМП.
Прямо сейчас объем финансовой и военной помощи в Паршаво,
Киево превышает аж полтора миллиарда долларов, сообщает
нам польское радио.
Есть ощущение, что именно эта техника была уничтожена
во время совершенно безрассудного контрнаступа Украины на
на Херсонско-Хореворожском направлении,
во всяком случае есть видеокадры того,
как полыхают танки Т-72.
О том, что план сорван и план обернулся гибелью
тысяч военных, уже открыто сообщают
у западной средства массовой информации,
не исключая при этом, что ВСУ заманили русских
в тактическую ловушку,
заманили ценой жизни военных целой бригады, в чём суть этой тактики при этом до сих пор неизвестна.
Волненосное продвижение Украины сделал ветреный пейзаж практически безлюдным.
Украина утверждает, что прорвалась через российскую линию обороны
вблизи к этому месту и захватила несколько деревень в новом контрнаступлении.
Нас остановили на блокпосту приблизительно за километр до того места,
где, как утверждается, последние сутки идет артиллерийский бой.
Но мы можем ясно увидеть эту линию деревьев. Тут повсюду были позиции
украинских солдат до начала этого контрнаступления сутки назад.
Стоя на безлюдном пустыре, корреспонденция ЮНЭН сообщает о начале
Украинского контрнаступа. В ССУ захватили три села в Херсонской области,
заявляют рейтеру чиновники ЗИЭ. Какие именно села не сообщают?
Но операцию, как полагает бывший командующий объединёнными силами НАП и США Уэсли-Кларк можно сравнить с высадкой союзников в Нормандии.
Это похоже на историю с высадкой в Нормандии.
У Франции несколько тысяч миль береговой линии.
Союзники могли высадиться везде, но надо было высадиться в определенном месте.
И поэтому из этих пятнадцати сотен километров украинского фронта они должны сконцентрировать силы и огневую мощь, чтобы добиться успеха.
Они собираются сохранить свои силы, но чтобы по-настоящему зачистить русских, им нужны боевые бронемашины, больше артиллерии, им нужны истребители-бомбардировщики и ракеты Большой Дальности.
Они далеки от того, чтобы иметь всё, что нужно. Но это очень важная атака для Украины – политическая и стратегическая.
Стратегический штурм российских позиций готовили на аналитических учениях с американцами, сообщают на CNN.
Итог операции – кровавая бойня очереди из скорых и свыше двух тысяч мертвых солдат в ССУ.
По данным российского минобороны уничтожены семь боевых самолетов и вертолетов,
больше 150 танков, БМП и других бронемашин.
Вот кадры попадания снарядов украинский танк на Херсонском направлении,
а это подбитый БМП рядом с горевший экипаж. Зеленский отправил людей в мясорубку.
В Закарпатье 2 сентября объявили днем траура в связи с потерей 128-й горно-пехотной бригады ВСУ.
Погибли порядка 800 человек. Городские морги Николаева на юге страны переполнены после
неудачного наступления ВСУ в конце августа сообщает мэр Снегеревке. По словам Барбашова,
во всего в больнице города поступили более 2000 раненых,
в том числе в госпиталь МВД, еще около 400 человек.
Залужный снабжает бойцов иконами.
Вместо брони выдали, ***, иконки, ***, и ума.
Сразу после тотального провала на Украине
развернулась компания по поиску о правдании.
Первым выступил глошатый Зеленского полковник Аристович.
У русских, по его словам, на правом берегу Днепра сосредоточено
до тридцати батальон над тактических групп.
Тот самый арестович, который обещал взять Херсон к первому
сентября.
«А если говорить о возможности контрнацепательных
действий или даже операции в отношении Херсона?
«В любом случае город будет освобожден, в этом можно
не сомневаться абсолютно и скорее раньше чем позже.
Как мы видим, что по итогам перелома, который произошел на фронте,
Херсонская область до сентября точно будет освобождена.
А все планы акупантов рухнут из-за вооруженных сил Украины.
Референдумы на освобожденных территориях, как заявляют главы военно-гражданских администраций, пройдут уже до конца сентября.
Проголосовать завосоединение с Россией жители Запорожья и Херсонщины,
хотят в том числе из-за слов секретаря СНБО Украины.
Данилов заявил, что именно местное население должно найти общий язык с украинцами, а не наоборот.
Несогласных нацики планируют уничтожить.
Покажу мой здоровый.
Хочу сказать, если я пойду о каховке, буду вешать всех своих друзей, с кем вырос.
На вот тех дубах.
У меня даже рука не дрожит.
Буду вешать, а кого буду вешать на месте?
«Это только если я дойду живой. Поэтому у меня желание
большое дойти живым и 20-ка повесить на дубах. Буду
стараться идти к этому. Пока всем».
Но до каховки боевик не дошел. Американские институты
изучения войны сообщают, что русские попали в хитрую
тактическую уловку, которой укра в уяке якобы отвлекают
от реального наступления Вашингтон-пост при этом
упрекает Зеленского в показной храбрости.
Херсонское наступление Украины носит скорее символический,
чем стратегический характер.
Вопреки советам президент Зеленский приказал атаковать
Херсон до 1 сентября.
Удерживаемый русскими город находятся на западном
берегу в устье Днепра.
Военные эксперты заявили, что Украине необходимо собрать
больше полностью обученных сил с тактическими и стратегическими
резервами для того, чтобы добиться успеха.
Зеленский требовал срочных действий, потому что опасался,
что ощущение тупика на фронте подрывает поддержку союзников,
особенно Евросоюза.
Не дожидаясь отчета сотрудников МГТ,
на банковые уже обрушились с критикой делегации
и главы Международного агентства по атомной энергии Гроши.
Держи облик, держи облик. Спасибо вам большое.
Международные институты, вот эти последующие миссии,
они выглядят крайне неэффективно, они выглядят крайне трусливо,
часто они выглядят крайне непрофессионально.
Они не то, что даже облинились за мирное время.
Они, мне кажется, никогда и не были готовы работать в экстремальных условиях.
Ты им не доверяешь уже на входе.
Ну, тем не менее, я считаю, что нужно подождать, конечно, отчёта господина Гроссии.
Я надеюсь, что всё-таки это будет отчёт с цифрами, да?
Ну, математический отчёт. Я вообще не понимаю, если они делают гуманитарный отчёт.
С каким упорством Зеленский толкает мир к ядерной катастрофе, оценили во Франции.
Сатерический журнал Шарлея До выходит вот с такой карикатурой.
Солидарность Франция отправляет Зеленскому богатую еду соль, чтобы помочь украинцам справиться с радиацией.
Чуть ниже, другая крайне важная европейская тема – снижение, потребление энергии.
Франция принимает радиоактивных украинских беженцев.
Мы поддерживаем Украину в военном, экономическом, политическом и моральном пламени, и так ситуацию интерпретирует и Россия.
Она считает, что воюет не только против украины, но и против коллективного Запада в целом.
и да, мощи коллективного Запада противостоит развивающаяся аграрная Москва.
Поведа России в войне стала бы сигналом о том, что такая развивающаяся экономика,
как Россия, может победить весь коллективный Запад.
Как это отразится на имидже Европы и всего Западного общественного строя?
След за новостями про нефть только что глава Еврокомиссии заявил,
что время оказывается пришло вести потолок еще цен.
на российский газ. Европейским союзиам Еврокомиссия в этой связи скоро
выступит с этой инициативой. Официально будет проголосовано, сообщает нам рейтер.
Дмитрий Гавридович, пожалуйста. Ну, как бы этого наговалось, Норвегия выступит против изначально.
Для того, чтобы понимать, как бы, в чем забавность этой инициативы, во-первых, соответственно,
конечно, не на российский газ будет распространяться в большей степени. На российский газ самый дешевый на рынке.
То есть сейчас стоимость российского газа примерно в прошлом году 298, стоимость контракта была средняя, внешняя.
Вот сейчас плюс-минус 400 с чем-то, при этом сцены до 200 с чем-то.
Там основная часть их цен, она не газпромовская, это ценность весной спг.
Они кому хотят ограничить стоимость газа? Они хотят ограничить стоимость града за Норвегие?
Может, Катару? Может, соответственно, как бы они собираются организовать алжиру газ?
И это самый дорогой газ на рынке.
Вот, никто, конечно, за это не выступит, выступит против, абсолютно точно, Норвегия, которая является основным поставщиком газа, уже сказал, что не собирается продавать не жирынка.
И как это коррелируется с заявлениями Макрона и Шольца, что дела не настолько плохи с президентом Российской Федерации, надо бы сесть, поговорить, и уже все решить.
Наконец, посмотрите, мороз за окном. Снег вон пошел, давайте мириться.
Ну, не прям снег, снег, но как бы зима будет очень холодно, может быть очень холодно, вероятно, что это достаточно высокая.
Вот, соответственно, Макрон, если понимаешь, что там очень большой удар приходит, это при всём при том, что у Франца самый низкой инфляции, так вот, в этой всетой толпе.
Я просто почему задаю этот вопрос? Ещё 23 числа, этот же самый Макрон, если у него нет двойника, а мы исходим из того, что он всё-таки один единственный в этом своём экземпляре, заявлял, что не время компромиссов.
Вы напоминаете...
И мы не должны вести переговоры с этим кафарным, делал он злобное выражение лица Путиным.
До этого я напоминаю, что он звонил Зеленскому, пытался его говорить на переговоры.
Поэтому, соответственно, то, что он делает для внутренней социально-повески, то, что он делает для внешней поиски – две большие разницы.
Так и рице-то будет?
Ну, ситуация следующая, что если до 5 декабря не будет заключена договоренность, то это будет, конечно, терминально составляющая. Почему?
А у нас, почему проблема-то заключена?
Ладно, с газом мы поняли, как бы это...
В смысле, все умерли и уже не помочь?
Нет, в смысле, как бы там...
Отсоимы, оцениваем состояние Евросоюза после 5-го числа.
там будет рецессия, соответственно, мы сократим поставки энергоносителей у нас,
соответственно, тоже будет потеря экспорта на 10-12 процентов тоже.
Вот, как бы это будет очень серьёзное последствие на самом деле.
Почему они произойдут?
Газом всё понятно на самом деле, он не такие там большие объёмы,
но вопрос даже не в этом, просто в том, что как бы мы, в принципе, можем полностью ограничить поставки.
И от этого будет очень плохо европейскому союзу.
Потому что самый дешёвый газ его наоборот, надо увеличивать количество на рынке, чтобы сбить цену.
Вот, а в результате, соответственно, стоимость заломит как бы катар, норвеги, они все поднимут стоимость,
потому что под их газ не попадет.
Вот, соответственно, они уберут с рынка самый дешевый газ,
естественно, сам сент будет высокий, конский.
Так вот, а что будет происходить с нефтью? Самая весёлая ситуация.
Чего это они все дружно там решили, а заботиться, как бы, соответственно,
ограничением на нефть? А всё очень просто.
Пятого числа у нас вводится ограничение, то есть пакет санкций связанный с нефтью.
Вот это та самая терминальная составляющая, до которой все думали, не доживут.
Благодаря как бы затягиванию конфликта, как бы все, наконец, этим познакомятся.
В декабре, судя по всему.
В чём она заключается?
Сейчас 50% российской нефти приводится к Греции.
Соответственно, если пятого числа ведется эти ограничения,
то с рынка может съехать с лету, если сейчас оно прям ввелось.
Как минимум 1,5 миллионов баррелей в сутки.
Вот прям с лету.
Понятно, что в результате по расчетам Минфина США цену идут 140-150.
В течение недели сразу.
Вообще без вопросов, это в течение недели они туда уже уедут.
Потому что с рынка уйдет значительная часть поставок.
его нельзя будет воспомнить в ближайшее время, потому что таких объемов ни у кого нету, в классическом понимании того слова.
Плюс к всему, сделка с Ираном благословенно накрывается. Мы сегодня политиков все дружно почитали, но мы это ванговали уже давно.
Никто не хочет, соответственно, прохождение через Конгресс, обсуждение сделки с Ираном перед промежученными выборами.
Он пойдет через Конгресс. Вот, поэтому в результате ситуация такая терминальная.
Поэтому сейчас все придумывают, как те санкции, которые уже введены в европейское пространство, как их смягчить, сбить или еще что-то с ними делать.
Что они предлагают? Они предлагают просто ограничить наполовину.
Они предлагают от них отказаться.
Почти.
Это неплохая попытка.
Нет.
Они предлагают договориться с остальными игроками о том,
что те санкции, вроде как, не ведут.
У них будут исключения для нефти,
которые поставляются ниже оплённой цены.
Вопрос.
Во-первых, российская нефть и самая дешёвая в мире на данный момент.
На нас с нами конкурировали только Иран, с этой точки зрения.
Какой смысл Индии вводить себе ограничения,
в результате которой Москва может просто отказываться
поставлять нефть в направлении Индии, предположим.
Ответ за забивать Китай.
Или ещё какие-то другие страны.
Это пермен.
момент. Во-первых, прекрасно понимают, хорошо, сейчас они договорятся, естественно,
про сиськи нефть, а что потом будет? Они договорятся по нефтекартеле. Они все
дружно договорятся, что нефть опек будет покупаться 50 раз дешевле. Кому это надо,
кому это выгодно. Поэтому с этой точки зрения, на фоне сложной ситуации, там всех
загнали в санкции уже настолько, что все понимают, что в декабре будет очень
все плохо, необходимо как-то из этого выкручиваться. Если американцы придумали
себе бекдоры, то есть как выйти, они просто, естественно, лицензию делают,
исключение, то как бы у Европейского Союза это просто поиска, в которую куда-то
Мне, простите, пожалуйста, все вопросы снимаются, все решено в этом мире, все будет в порядке.
Не ждите больше пятого сентября, не возникнет экономических проблем у Европы.
Зеленский. Пятого декабря тоже не ждите. Вообще ничего не ждите.
Он только что заявил. Я не про ядерное войну.
О готовности Украины нарастить экспорты нергоносителя в Европейский Союз.
Мы помним не заявление чудесного разумкова, который что предлагал?
Воровать российский газ, а потом наращивать экспорт энергоносителя в Европейский Союз.
В общем, он наконец-то это озвучит.
Хотелось бы отметить, что значительная часть месторождения на его реперспективе находится в Запорожской области.
Так что, между прочим, это очень легенальное заявление.
Мало того, что в Запорожской области, так их еще и разрабатывать надо.
То есть завтра не получится взять, достать, продать и спасти наконец-то.
Просто там проблемы еще в следующем, им у них вообще-то этот газ есть в подъемхранениях, они действительно у Европы отправят только, вопрос заключается в том, что Украина не дополнительного газа, сейчас ищется денежные средства, чтобы найти 4-5 миллиардов в кубометров, скупить с рынка по вот этим, естественно, колоссальным ценам.
Поэтому с этой точки зрения, как бы я напоминаю, что у нас официальное заявление министра энергетики, что они собираются экономить, они собираются подкручивать до 18-19 градусов, собственно, чтобы себе экономить газ.
Это, естественно, и в силе, я так понимаю, бербок, что появляется.
То есть мы себе, сейчас энергодефицит там возникает.
То есть там сейчас снижается энергопотребление, но мы какой-то газ куда-то будем на внешний периметр поставлять.
А ничего, что у вас своего не хватает.
Выводите режим жесткой экономии сейчас.
Это официальное объявление, которое вы предлагаете запасаться между прочим, дровами.
Официально это делаете.
То есть проблема заключается в следующем.
Мало того, что людям предложили запасаться дровами, детям сказали, одеваться теплее в школе и людям дома ходить в теплые, верхние одежды, чтобы пережить зиму из-за Путина.
Просто я напоминаю, что...
Теперь понятно, что у нее из-за Путина, потому что газ просто продадут.
Просто в Европе даже не такие жесткие режимы экономики, потому что они там 15-20% сейчас срезают, как бы сейчас, 18-17% в лучшем случае, это лучший случай.
Министр говорит, что это очень большие объемы, то есть, я не понимаю, вы не ходите, значит, вы сейчас запрашиваете помощь у США на предмет покупки этого газа себе и, при этом, собираетесь куда-то его подешевле поставить, откуда это будет происходить.
Наоборот, трагедия заключается в том, что поземных хранящих газов, которые сейчас, например, один из двенадцать миллиардов находятся, они часть этого газа поднимут, действительно, вместо того, что на Украину отправят, отправят в Европейский союз, потому что они законтрактованы частными компаниями.
Кстати говоря, Зеленский пытался в некоторое время заставить с частной компанией продавать подешевки этот газ внутри, как бы.
Но эффект мне, я так понимаю, не особо. Серьезный вопрос о том, что сейчас конкретно этот газ будет уходить на внешний периметр.
Он будет ходить не на Украину. И это большая трагедия на самом деле.
Покажите нам, пожалуйста, то самое заявление Розумкова, которое я уже кратко сейчас писала.
Газ, который транспортируется по территории Украины, он российский.
Дограницы с Европой – это российский газ.
Если мы действуем с вами по закону, мы должны его конфисковывать.
Хорошо, будем выполнять функции обязательства перед европейскими партнерами, одна история.
А весь излишек должны идти украинские хранилища.
Мы с вами про эту идею мою поговорим в упаливании периода.
Давайте мы с вами об этой идее моей поговорим в утопительный период.
Что у нас будет с газом, сколько мы будем за него платить, то, что мы можем конфисковать,
мы должны конфисковать и дальше передавать уже европейским партнерам
и получать в том числе прибыль, потому что это нонсенс,
когда Россия продает свой кровавый газ через нашу территорию.
Россия продает свой кривавый газ через нашу территорию.
У нашей другие объекты собственности российской федерации подлежат конфискации.
Это происходит. А с газом почему нельзя?
И это точно такой же ресурс, такой же актив.
Это точно такой самый ресурс, такой самый актив.
Пожалуйста.
Газ конфисковывать и вообще российский актив, это конечно интересно.
Дрова в Европе.
Вот это всё я, мы на дорогах.
Мы уже это поняли. И чайники надо менять.
Все тоже вообще.
Про чайники. Давайте мы посмотрим, потому что люди
так не поверят. Это же действительно, в самом деле, это сказать рекомендация
уходящего на пенсию человека. Внимание, хотя, может быть, не на пенсию.
Оля, если у вас есть старый чайник, которому нужно много
времени, чтобы закипеть, вы можете заменить его, потратив
всего 20 фунтов стерлингов. Но если вы купите новый,
Вы сэкономите 10 фунтов каждый год на своих счетах за электричество.
О Нью Электридзи Билл.
Годно. Продложи.
Да, это все гениально.
Прикидает вопрос.
Часовню тоже я развалил, да?
Как там Шурик говорил.
Вот в общем-то, что-то из этой области.
То есть мы, понятно, виноваты во всем.
В отношении нас пытаются смотреть какие-то совершенно нестандартные,
невменяемые меры,
и потом снижать цену на энергоносители,
заставляя нас продавать по этой цене,
что уже Российская страна сказала, что это не будет, этого не будет.
Да не, ну а как же Руночная экономика, вот это вот то, что вы нам рассказывали последние 30 лет?
Да, Руночная экономика, свобода и прочее, прочее.
Вообще холодная война, видимо, для новая холодная война, которую развязывает Европа сама, мы как-то ставим в сторонке,
она будет действительно холодной, но в плане того, что в Европе будет очень холодно.
Вот весь абсурд Европи с ее военной экономикой, то, о чем Финский премьер-министр говорил,
Военная экономика уже, да, не хватает оружия, не хватает газа, надо там утипляться, то что вы сказали.
Это всё, конечно, гениально.
Но больше всего мне удивило заявление Польши, которое потребовало, так сказать, денег у Германии, репарацией.
Значит, ну, не знаю...
Вам что показалось удивительным? Сумма или сам факт?
Вы знаете, я попробую зайти нестандартно.
И вообще действовать нужно абсолютно нестандартно.
У них вот эта вот невменяемая жизнь, а у нас что?
Значит, что значит действовать нестандартно?
Во-первых, почему нас это так беспокоить?
Может, надо поддержать поляков с их идеей о репарациях-то.
Почему? Сейчас объясню.
Пусть они там сожрут друг друга в Европе.
Успехов им в этом.
Пусть они там между собой ругаются.
Нас это не сильно должно беспокоить.
Второй очень важный пункт.
Если Польша, как и Прибалтика,
как и многие другие страны, восточно, в первую очередь, в Европу,
пересматривают итоги Второй мировой войны,
разрушают памятники и так далее.
Пусть пересматривают дальше, пусть Польша вернет территории Германии,
пусть Вильнюс вернется в родную гавну, да, пусть...
То есть чем больше будет происходить жести вот на этих рубежах,
тем лучше надо добавлять, так сказать, в этот котел жести побольше всего.
Не надо мешать Польшей и Германии выяснять отношения.
Значит, при этом очень интересно происходит в отношениях
между Европой, Европейским Союзом и сопредельными соседями.
Ну, что я имею в виду? Ну, между Европой и Турцией.
Тут Ордаган выступил, сказал, что ЕСПЧ это не что, да?
То есть Турция не будет идти, цитируя Ордагана,
на поводу темных сил.
Значит, ЕСПЧ это темная сила.
Опять же, не надо мешать турецкой республики выяснять отношения с европейским союзом,
который кучу лет заставляет турецкую республику следовать своим логикам, держит ее у дверей,
и не пускает к себе, несмотря на все реформы, которые Турция проводит.
Тот же вышел Макрон и сказал, это как так вышло, что только Эрдоган может звонить Путину, я тоже хочу.
Вот, конечно, Макрон, Макронить уже такой же глагол у нас, тогда появлялся Макрон,
не может никак Макронить, ему очень этого хочется.
Но о чем разговаривает Смакронов, это достаточно большой вопрос.
И завершаю, нужно сказать, очень важную вещь.
Вот наш министр обороны Шайгу сказал,
что Международный антифашистский конгресс будет проводиться ежегодным.
Вот на самом деле сегодняшняя ключевая задача
действовать нестандартно, да?
Действовать нестандартно во внешней политике.
Я не говорю об экономике здесь было все сказано, очень правильно.
Я говорю именно о внешней политике.
действовать категорически нестандартно.
Формировать нестандартные альянсы, Россия, Турция, Иран получилось.
Сейчас идут учения Восток, на которых принимают участие и Индия, и Китай.
Очень хорошо действовать нестандартно все время, пока они действуют по лекалам холодной войны.
Антифашистский конгресс — это одна из форм объединений я,
которые позволяют сказать, что вот эти вот все попытки Запада изолировать Россию,
они абсолютно бесполезны, четны.
Почему? Потому что на самом деле весь мир это не этот самый Запад.
Хотя с точки зрения экономической, пока все еще этот самый Запад, это тоже нужно помнить.
Что касается нестандартных действий, тут, конечно, опять приходится апеллировать к самому Макрону.
Эммануэль, который ранее слил их переговоры с Путиным, помните, был эпизод до начала спецоперации России на Украине?
Макрон, как всегда, как он это любит делать, позвонил в очередной раз Путину.
Путин оказался на хокке, и Макрон говорит, нет, я хочу пообщаться.
Взял и записал весь этот телефонный разговор, слил журналистом.
Более того, он журналистов пригласил себе в кабинет, велась видеосъемка.
Журналисты хватались за сердце, ох, или ах, или сняли сатерический ролик.
опубликовали. Ну, после этого как-то отношения разладились. Тут еще и плюс
пиццеперация России на Украине. Больше Макронда Путина дозвониться не может.
Потом он сам принял участие в крымской платформе. Сказал, я считаю, что Крым
Украинский, Путин Агрессор. И вообще, Путина больше нельзя звонить. Подумал,
осознал, что осень действительно холодно, действительно с рейтингом. Проблемы
ни черта нигде не получается, а с Путиным ты поссорился. И вот здесь приходит
на помощь нестандартные методы поведения.
Он обращается к представителям Ирана и через Иранцев передает записку Путину,
потому что Иранцы едут в Москву на переговоры с Лавровым, должны передать министру записку,
ну а министр, соответственно, в Кремль.
Покажите нам все это чистая правда.
Министр иностранных дел Ирана Хассейн Амир Абдалахиян приехал в Москву в среду,
как человек, который продвигает мир во всем мире.
Ну, или так утверждает иранское правительство.
Иранский чиновник и иранские государственные СМИ сообщили,
что Амир Абдалахиян привез предложение стать посредником в войне на Украине,
ни от кого иного, как от президента Франции Эммануэля Макрона.
Французское правительство эту информацию не подтвердило.
В ходе сегодняшних переговоров мы передали послание европейского лидера
по его просьбе нашему президенту господину Раиси про ситуацию на Украине.
Вам были идеи о помощи миру и спокойствию прекращения боевых действий на Украине,
И мы обсуждали эти идеи с господином Лавровым.
В то же время главы Митра России и Ирана обсудили и другие вопросы.
Российская сторона рассказала о совместной работе, чтобы обойти санкции.
Относительно интеграции.
Приобретение России и Иранских дронов
попадала на первые полосы газет в последнее время,
вызывая обеспокоенность в Вашингтоне и Иерусалиме
и в других местах.
Встреча в Москве в среду показывает, что в дипломатии
также эти две страны демонстрируют силу вместе.
Срочная новость сейчас приходит.
Financial Times сообщил со ссылкой на свои источники, что
министра финансов стран большой семерки, то, что до
сих пор принято называть большой семеркой США, Канадо-Британия,
Германия, Франция, Италия и Япония сегодня официально отобрят введение потолка цен на российскую нефть,
следом подъедет и газ с анонсом уже выступил представитель Еврокомиссии.
Давайте прямо сейчас в Лондон перенесемся на прямой связи наш собственный корреспондент Александр Хабаров.
Тревожные в том числе новости приходят из Британии на тему экономии,
Кажется, даже шокирующими 25% британцев вынуждены частично отказаться от отопления, начать экономить.
Круто. Пойдет в банк, будет брать кредит для того, чтобы платить за электроэнергию, как обстоят дела на самом деле.
И в этой связи заявление будущей премьерки Ли Страст на тему того, что поддержка Украины по-прежнему приоритет.
Что говорит британский народ?
Британский народ готовится к тяжелой зиме. Дело в том, что местный регулятор рынка нефти и газа
Афгем увеличил на 80 процентов цены на газ. Это повышение состоится в октябре
этого года. Таким образом, к концу года общий ценник для среднего домовладения
составит три с половиной тысячи фунтов стерлингов в год. Это очень большие цифры,
Это повышение рекордно, и британцы, безусловно, к этому не готовы.
Особенно, конечно, это касается малымущих слоев населения, но здесь уже задумывался и средний класс.
Вы, наверное, знаете, что существует группа активистов, которые призывают вообще не платить за электроэнергию
и есть призывы со стороны, допустим, оппозиционной либаристской партии заморозить.
Это зимой цены на газ больше их не повышать, но к идее много руководителей энергетических компаний требуют от правительства увеличить дотации для населения с тем, чтобы они могли расплатиться по счетам.
Но какие из этих идей будут приняты новым кабинетом министров? Пока непонятно. Дело в том, что та же лестраст, которая является фаворитом этой гунки, на вопрос о том, что собирается делать правительство,
какие-то дополнительные источники финансирования и помощи населению, она сказала, что не будет отвечать на этот вопрос до той поры, пока не станет премьер-министром и тогда уже будет формировать бюджет на следующий год.
Поэтому ясности с тем, каким образом решать эту тяжелую проблему, а проблема действительно большая для Беликобритании, здесь с рекордными темпами падают уровень жизни, пока непонятно и никто не может на него ответить, Ольга.
Паша, объясняйте, пожалуйста, как одно с другим коррелируются проблемы грандиозные в экономике,
и тут же столь агрессивное заявление той же самой Лизы, речь же не только про поддержку Украины,
речь же не только про отправку оружия на Украине, рассуждение на тему ядерной войны,
то есть этим всем внешним контуром по-прежнему удается наработать себе электоральные баллы.
Но если посмотреть на биографию самой Лестрас повнимательней, то и вспомнить ее, как здесь говорят, бэгграун, то она вообще-то выходит из очень либеральной семьи, ее родители одновременно даже были членами движения за преды ядерных вооружений.
То есть боролись с тем, чтобы в Шакландии, например, были размещены подводные лодки с ядерными ракетами.
Иллистрас вот выросла в этой среде, но трансформируется такого крайне радикального политика правого толка,
на которого сейчас сделала ставку правой крыло консервативной партии.
Она действительно сделала заявление о том, что если потребуется, готова нажать на ядерную кнопку.
И, конечно же, эта риторика вызывает определённую тревогу не только у британцев,
но, я думаю, во всём мире вызывает обеспокоенность.
И каким образом этот лидер будет вести себя,
если она станет премьер-министром,
у многих пока вызывает большой вопрос.
Но дело в том, что неизвестно, в какой степени эта риторика,
которую сейчас произносят не только британские политики,
но и многие другие европейские,
деятели соответствуют их реальным замыслам
и реальной оценке той ситуации,
в которой сейчас находится Европа и Великобритания.
Вполне возможно, что реалии всё-таки скорректируют этот политический курс, который сейчас является доминирующим,
если говорить о враждебном отношении к нашей стране, то есть к России.
Поэтому посмотрим, как это сочетается. Сложно сказать, на мой взгляд, это не сочетается никак,
но у британских министров свои взгляды на вещи, они руководствуются своей логикой.
Рядовой британец, насколько он политизирован? Они вообще граждане Великой Британии в курсе про Путина, Россию, насколько это важно, добиться уничтожения путинского режима.
Это вообще имеет значение или это, что называется, русофобия во властных исключительных кабинетах?
Русофобия может находиться во властных кабинетах,
но промывка идет мозгов по всей стране, поэтому
рядовое обыватель, он читает заголовки газетов,
заголовки газет обычно выносится, ну, если так,
простите, за такую формулировку, откровенная гадость в отношении России
или российского президента. И рядовое обыватель,
он читает первые два абзаца, а дальше, в принципе, глаза не опускает.
Вот пример яркий запорожской атомной электростанции,
где было много рассуждений о том, что русский,
Абсурдная версия, что россияне сами бомбят сами себя на страницах газеты «Таймс».
И в то же время приводится как бы для объективности слова российского министерства обороны об обстрелах со стороны Украины.
Ну вот якобы некий такой диспут существует, а потом в конце маленький абзац,
в котором констатируется для того, чтобы сохранить объективность,
что вообще-то за пороской атомной электростанции находится под контролем России.
То есть, ну, абсурдная идея бомбить самих себя, наверное, никому еще не приходило в голову.
Поэтому, но тем не менее, вот это же публикуется, и люди, в общем-то, когда получают
такой ограниченный объем информации, направленный совершенно в одностороннем ключе,
и совершенно необъективный, на мой взгляд, конечно, это оказывает воздействие на психологию людей,
и они воспринимают мир таким, каким его здесь показывают.
Спасибо огромное, наш, собственно, корреспондент Александр Хабаров на прямой связи.
Лондон, там прозапаровскую атомную станцию, еще любопытнее, на Украине, 5 атомной станции,
но Российская Федерация выбрала именно запорожскую.
Ну, ту, которую она сама контролирует, и бомбит исключительно, и только ее.
То есть, себя все остальные Российскую Федерацию не волнуют.
Что касается запорожской атомной станции, миссия Магаты зафиксировала в протоколах
«Факты обстрелов» заявил только что глава военно-гражданской администрации Балецкий.
У Магаты не осталось вопросов по работе запорожской атомной станции.
На Запорожской атомной станции до сих пор работают только один энерго-блок,
то есть она функционирует на 60%.
Хорошо, что у Гроссии не осталось вопросов,
важно дождаться, что он в конечном итоге расскажет. Пожалуйста.
Вы знаете, вот касаясь Запорожской атомной электростанции,
во-первых, надо отдать должную миссию МГТ.
Они все-таки не испугались, они не испугались обстрелов,
они не испугались тех страшилок, которые, я уверен, Зеленский им рассказывал.
А все-таки прибыли на станцию, и несмотря на то, что обстреливали в это время даже у Глидар, они остались и выполнили свои выводы.
Давайте мы им должны отдадим, если вы очень просите.
А вот когда доклад, тогда и поговорим.
Да, я с вами согласен.
Но, опять же, очень интересные выводы.
Там же знаете, да, в чем-то основная коллизия.
Они выясняют специально или случайно вооруженные силы Украины.
Да, но мы прекрасно понимаем, что РСЗО случайно Хайморс не наводится.
Даже если ты случайно бомбишь атомную станцию,
еще раз мы уже говорили,
это тебя не сильно извиняет, дружок.
Руководитель страны.
Очень важный еще момент.
Киевский режим спланировал использовать миссию МАГОТЭ в качестве живого счета.
Вот эта вот вся спецоперация по высадке десанта,
по следующему захвату с помощью одного из батальонов,
которым, благо, мы сорвали.
Она как раз и строилась на том, что входит, захватывает станцию,
а мы ничего сделать не можем.
там уже в это время пребывает делегация МАГАТ,
и везде заявляет, что находятся предстоители Леоны,
русские пытаются захватить и действовать, применять оружие,
и могут быть жертвы среди этой делегации.
Вот это вообще цинизм, который, на мой взгляд,
сродни, наверное, только сумасшествует.
Даже нацисты не всегда до такого цинизма доходили,
до чего доходят сейчас киевские режимы.
Еще я бы хотел вернуться к сводке-брифингу,
который был сегодня утром министра обороны генерала армии шайгу он говорил в частности вот боях на
херсонском направлении ведь там же что очень интересно получилось украина объявила о том что
она применяет новую тактику тысячи порезов то есть вот есть тело значит или там допустим великан вот
если ему тысячу порезов нанести он истечет кровью и таким образом будет одержана победа вот пока
Это тактики жабьячьи-стребки, они уже отказались.
Это когда прыг, прыг, прыг по чуть-чуть и захватил.
Ну, это и москитный флот, у них много таких тактик.
Так вот, интересно, что пока тысячу порезов имеют вооруженное формирование Украины.
Две с половиной тысячи убитых за буквально за три дня, две тысячи ранены.
Это практически целая бригада.
Если перевести в батальоны и тактические группы,
это порядка где-то шести батальонок тактических групп, даже больше.
больше. Да, по тем оценкам, которые, ну вот я делал, 35 батальонах тактических групп у них
имеется. То есть у них еще... Когда закончится украинца по вашим оценкам, я имею в виду тех,
которые... К сожалению, они ведь заявили, Аристоич на днях заявил, что у них 1 миллион уже призваны в армию,
а кто-то у них сказал, что если потребуется, мы армия доведем до 4 миллионов. Это вот отношение
Киевского режима, к своему населению, к своим людям,
то есть пусть погибают, нам все равно.
Вот это вот вообще самое страшное, на мой взгляд,
именно цинизм в отношении к своему народу.
Я уже как-то говорил, даже гиплеровцы не использовали свой народ
в качестве живого счета, а здесь мы это видим практически ежедневно.
Вернемся через минуту.
Итак, президент Путин не собирается заводить себе аккаунт
в социальных сетях, заявил Писков.
Но раз эту тему журналисты подняли после того, как аккаунт в тик-токе завел, вы не поверите.
Сильве Берлуско, недавний знакомый Путин.
Возвращается в Большую политику, он намерен баллотироваться в сенат на предстоящих выборов в сентябре.
Причем упор 85-летний экс-премьер Италии делает на молодую аудиторию.
Это его давнее увлечение.
В этой связи рассказал политический анекдот.
Надо Атлантика летит самолёта, а в самолёте Джо Байден, Владимир Путин, Сильвео Берлускони, папа и его молодой помощник.
Лётчики говорят, что через пять минут самолёт упадёт, но у них только четыре парашюта.
Байден хватает первые и говорит, это для меня, потому что я самый могущественный человек на Западе.
Путин берёт другой и говорит, это мне, потому что я самый могущественный человек на Востоке.
Перлуско не берет еще один, это мне, потому что все знают, что я самый умный политик в мире.
Помощник смотрит на папу и говорит, ваше святейство, вот ваш парашют, но папа отвечает, нет, спасибо.
Я стар, я прожил долгую счастливую жизнь, надень его ты.
Но помощник отвечает, тут еще два парашюта, потому что самый умный политик в мире выпрыгнул с моим рюкзаком.
Шикарная, чуть про юмора, но я продолжу тоже раз уж юмор, да, сегодня в Daily Telegraph шикарная карикатура,
описывающая вот ту ситуацию, которую наш суппорт из Британии описал, да, это к вопросу,
а тут две проблемы, да, у них сейчас там 90-летняя бабушка 40 часов прождала скорую помощь,
да, а потом еще 20 часов держали ее на пороге больницы, и это стало общим, общей проблемой.
Вот видите, да или телеграф, можно предзаказ сделаю на скорую помощь на 1 октября,
я ожидаю, что он более в груди после получения счета за электроэнергию.
Так что вот так живёт и Британия.
А по поводу Новухау, которая сейчас принимает министра экономики Евросоюза
насчёт ведения предельной цены на нефть и на газ, как у Русула Фондерляин уже анонсировала.
Слушайте, я предлагаю Польшу в этой связи также решить проблему компенсации.
Пусть ведут предельные цены на немецкие автомобили.
И пусть попробуют немцы не продать им за 100 евро Mercedes или Opel.
И все, все проблемы решены.
Таким образом, будет компенсация.
Ну что, разможного отношения российского газа и нефти такое выводить,
что ж, нельзя против по поводу немецких автомобилей и прочей продукции Западной.
Отменяем рыночную экономику, переходим к плановому хозяйству.
Урсула вам расскажет, что почем будет продуктовых магазинов.
Вернем еще раз минуту.
Это была программа «60 минут». Весь досмотреться. Пока!
