В эфире шестьдесят минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи дамы, господа, всем абсолютно привет.
Возвращаюсь.
Наконец, в нашей любимую студию очень жутко скучала, я здоровая.
Вы, пожалуйста, не болейте, ждем теперь отрицательный тест от Евгения.
Итак, новостей у нас с вами масса.
Одна тревожная и другая британская сан.
Внимание, сообщают, что даже дети готовятся защищать Украину от Путина в мирр.
рассекресили план по превращению Украины в аграрный предаток.
В Борисполе один за другим.
Круглые сутки.
Садятся 45 военных транспортников с оружием.
Танкистка и министра Носранных дел Британии Траз
присматривается к лондонским вилам российских олигархов,
чтобы покорать таким образом Путина.
Ну и срочные новости.
Ракетный крейсер Маршалу Стенов
и фрегат отмирал флоты Касатонов при помощи вертолётов в МФ
Норвежском море отработали задачи по поиску и уничтожению вражеских подводных лодок.
Это только начало больших манёвров нашего флота,
которые пройдут в Северном охотском морях в Атлантике и на Тихом океане.
Эти учения совершенно точно никак не направлены против Украины,
ведь Киев давно и без посторонней помощи
уничтожил свою единственную подводную лодку и свой надводный флот соляком.
Пропагандисты Зеленского с хлебом с солью встречают натовское оружие
и уверены, что от количества гранатометов на Украине
зависит решение Путина нападать или нет.
Головни-надию главные надежды в возможном конфликте
россияне возлагают на свои танковые подразделения,
которые должны стать ударными силами вступления.
Украинское войско тоже вооружено танками советской разработки
с очень похожими характеристиками, но в значительном меньшем количестве.
Но с недавних пор Киев имеет, чем компенсировать
количество преимущества Кремля.
Скорее от Литвы и Латвии прибудут легендарные стингеры
чрезвычайно эффективные, проверенные бойнами противовоздушной системы.
А Великобритания уже успела доставить в Киев
более 2 тысяч сверхсовременных противотанковых ракет «Энлоу».
Независимо от того, что готовит Кремль широкомасштабное
наступление или очередной гибридные удары, эти британские
противотанковые системы сделают наших ребят более
защищенными от атаки российских танков, эгипажи которых
я надеюсь трижды подумают, стоит ли пересекать украинскую
границу.
И вот уже битанские подарки проверяют на Украине в условиях
близких к российскому сценарию, так называемой «зимней
войны».
Ракета гарантированно разрывает брони у накуски.
Как же будет действовать наше войско в случае нападения
на дальних подступах или неожиданных направлениях?
Агрессора встретят боерактары с управляемыми бомбами.
На расстоянии четырёх километров в игру вступят
студаны.
Если враг всё-таки прорвётся дальше на двух с половиной
наступит очередь корсаров и джевелинов.
На последнем рубеже в несколько сот метров
обороны будут держать переданные британцами НЛО.
Смешные, наивные, глупые.
Думают, что война в XXI веке будет выглядеть именно так.
Это едва. Зеленский наконец признал,
что Украина управляется неиски,
во глава зеленой пракции Рады,
в Парахаме заявил, что сообщение о разведке руководства страны
получают через Нью-Йорк Таймс и прочих мэтью Ченсом,
которые утверждают, что Путин собирается разграбить,
мы помним с вами, Киев.
Даже мэр Мариуполя сообщил, что на границе с ДНР не
видит угрозы вторжения, но в Вашингтон настаивает,
спасайтесь, Путин сегодня завтра придет и начнет убивать.
А Тава всихует и срочно эвакуирует всех дипломатов
всеми ими, кто не задействован в оперативной работе.
Байден нагнетает. В войнах хорошо продается американцам,
которые, разумеется, устали от рекордной инфляции,
от изношенной инфраструктуры, в Пенсильване.
Прямо перед приездом президента рухнул огромный мост.
Прямо на автомобиле.
Чудом никто не погиб, 10 человек ранены, 3 человека в больнице,
Полу разрушены в Америке все 45 тысяч мостов МП-50, некоторым больше лет.
Новый шингтон покупает гранатометы для Украины, а не арматуру и бетон для пельсельвании.
Град на холме снова. Захватывают трамписта.
Дональд уже объявил, что станет 47-м президентом Америки и разберется с Россией Путиным.
Дональд, мы тебя ждем и готовы снова избрать.
Каждый день некомпетентность Байдера ставит Америку под угрозу.
Все знают, что Путин и Россия делают с Украиной.
Такое не было бы возможно, пути о президентам.
И такого не было при мне. Не было.
Они бы даже не мечтали об этом. Они бы не посмели сделать такое.
У нас были хорошие отношения.
Но, помните, я разрушил его сделку с трубопроводом.
Ему это совсем не понравилось, он сказал мне.
Ты убиваешь меня этой трубой. Никто больше не поднимал этот вопрос. Никто не слышал про северный поток 2.
По словам великого историка, он на самом деле является великим историком и философом Виктора Дэвиса Хэнсона.
Знаете такого, Виктора Дэвиса Хэнсона?
Для меня он один из величайших современников. Виктор Дэвис Хэнсон.
Он сказал, что единственное время, когда Путин не шевелился, а он имеет в виду многие годы,
многие годы. Это был четырехлетний период, когда Трамп делал такие вещи, вроде
нейтрализации с улимонией, убийство Альбагдадии, полностью уничтожил ИГИЛ
и умно себя повел с Северной Кореей. И как он сказал, если четыре года, Россия не шевелилась.
У нас были хорошие отношения, но он все понимал. Мы оба все понимали. И не было ничего, вроде
где 250 тысяч солдат на границе какой-либо страны.
Джо Байден, Чак Шумер, Безумная Ненси Белосия, она безумная
как постельный клоп, у нее не все дома, он позвонил
на Украину, чтобы поздравить нового президента с выигранными
выборами.
Давайте выдвинем ему импичмент.
Только представьте себе, Хантер Байден получает
83 тысячи долларов в месяц. Получает 3 миллиона только за то, что поставил свою подпись.
И это несмотря на то, что ничего не знает про нефть.
Нэнси Пелуси – постельный клуб, ну и в чём он не прав.
Сразу видно наш человек. Возвращайся, пожалуйста, Дональд.
Вирус Рампизма поразила ли Страс, британскую министершу иностранных дел,
который никак не пройдёт в себя после поездки на танки.
Питрас анонсировала репрессии в отношении российских холлигархов.
План уже направляется в британский парламент.
В Лондон не санит более выдавать золотые визы.
То есть продавать британское гражданство миллиартером,
миллионером из России, Китая, Казахстана.
А те, что уже получены, аж 700 богачей сбежали в Лондон с награбленным,
лисы отберет вместе с их миллиардами.
На пару лет нормальной жизни Лондон ухватит точно.
Поездки в Британию для россиян трасс запретит.
А виллы миллиардеров запрет на амбарный замок.
В общем, сделают все то, о чем ни раз предупреждал Путин.
Миллиардеры наголотают сапыли, помните?
При этом террористы закаивая или контрабардиста Чечеваркиным
в министерше не тронет, они, видно, еще пригодятся.
Санкционный план.
Обещает нам Лиза, будет озвучен сегодня,
После обеда. А еще Лиза хочет приехать в Россию.
Об этом официально сообщила канцелярия Джонсона.
Во-первых, главным приоритетом должно быть сдерживание Путина.
Поэтому мы предлагаем разместить дополнительных солдат в Эстонии.
Мы предоставляем в большом размере поддержку с воздуха во всем Черноморе.
Мы предоставляем оборонительное вооружение Украины,
чтобы удостовериться в том, что они находятся в наилучшем возможном положении на случай.
если Владимир Путин попытается устроить соржение.
Позже на этой неделе мы предложим законопроект по санкциям,
благодаря которому мы сможем затронуть больше российских интересов,
который имеет прямое отношение к коллегахам Путина и российским компаниям.
Тем, который поддерживает российском государство, будет невозможно спрятаться.
Будет ли это включать в себя конфискацию той недвигности,
которая находится неподалеку от того места,
где мы находимся и которая стоит сотни миллионов фунтов стерлингов,
стерлингов, которые владеют путинским приятелем Олигархи,
которые вложили свои деньги в лодную собственность.
«Ничего не включается, мы не будем раскрывать против
кого мы будем вводить санкции и какие.
Этот новый закон поможет нам ударить по большему
количеству целей, так что не будет никого, кто ошибочно
полагает, что у него есть какой-то иммунитет к этим
санкциям».
Дипломатические источники сообщают, что чиновники
из Госдепартамента выразили разочарование и тревогу
из-за неспособности британского правительства принять меры против притока средств,
в частности в так называемой Лондонград.
Министерство иностранных дел Британии заявило,
что новое законодательство существенно улучшит нашу способность бить Россию там, где действительно больно.
Также звучат призывы прекратить схему с так называемой британской золотой визой,
по которой более 700 миллионеров из России получили мигнажительство.
В общем, мы с вами, простые русские люди, в диком восторге от санкций,
которые придумала Элиза Трас. Води, пожалуйста, мы поддержим.
Ну и срочные новости. Решение о признании Дэнеи Рэлленерс,
которым депутата КПРФ намеренно обратится к президенту.
Вероятно, будет рассмотрено, принято, возможно.
На Совете Думы, 14 февраля, то есть день Святого Валентина.
всех влюбленных на Западе, сообщают источник Рея новостей, будем ждать подтверждения.
Также на столе у Путина обращение единороссов с просьбой о поставках на Донбасс отдельных видов
вооружений. Уже доподлинно известно, что это никак не противоречит Минским соглашениям.
Теперь в Пентагон. Министр обороны США Остан предупредил Украину о неминуемом вторжении
Правда, когда оно начнется, он не уточнил.
Говорит, Путин еще все-таки по-прежнему не решил,
днепр еще не замерз,
а еще русские не создали необходимых запасов крови
на границе с Украиной, но прямо сейчас занимаются этим.
И это новый признак вторжения,
который обещает быть просто невероятным.
Я процитирую остины невероятно кошмарным и жутким
для Украины и всей Европы.
Путин захватит все города по левую сторону Днепра,
а вдоль украинских дорог будут лежать тысячи трупов мирных людей.
Ну, то есть после истории с разграблением Киева,
от Байдена и СНР,
украинцев по Европу продолжил пугать вентагон.
Но Зеленского ответ лишь один.
Это все нагнетание, паники, угроза, вторжение России нет.
И тут уже не выдержали даже немца.
Депутат Европарламента от Германии заподозрила Зеленского.
Его окружение в наркомании так и написало в своем твиттере.
Вы все там на Украине наркоманы,
если не видите, что Путин готов взять Украину.
Что происходит прямо сейчас? Смотрим.
Есть новости по ситуации на Украине.
Не слышу вас, если новости по ситуации на Украине.
Нет, последние пару часов ничего не было.
Вы уже решили, как скоро будете перебраться у американские войска в Восточную Европу?
Я переброшу войска в Восточную Европу и страны НАТО в ближайшем будущем. Немного войска.
То есть решение все-таки принято,
Вашингтон отправляет в Европу дополнительные 8,5 тысячи литных американских солдат.
Утром своего самолета Байден снова отвечает отказом
на призыв Кутину убрать американскую армию от российских границ.
На восток Европы будут переброшены боевые, разведывательные,
авиационные, медицинские и транспортные подразделения ВВС США.
«Наше присутствие помогает успокоить наших партнёров
в прифронтовых странах.
И вы знаете, Барб, что у нас есть обязательства по статье 5
перед нашими партнёрами Паната.
Так что если Путин нападёт на одну из этих стран,
Тогда, конечно, это обязательство, это железное обязательство.
Наши внимания сосредоточены не на боевых действиях на Украине,
а на том, чтобы успокоить наших партнеров и союзников понадобно.
Если Россия решит торгнуться на Украину, это не пройдет бесследно
с точки зрения жертв или других значительных последствий.
В настоящее время на Украине находится небольшой контингент советников
и инструкторов США и НАТО.
У США нет ни систем наступательных боевых вооружений,
ни постоянных сил, ни база на Украине.
Наша роль ограничена тем, что мы тренируем,
таём советы и помогаем с тактикой методами и процедурами,
то есть участвуем в институциональном развитии
Министерства обороны Украины.
Такой концентрацией войск, как сейчас вокруг Украины,
не наблюдалось со времён Холодной войны,
говорит Милли, имея в виду 100 тысяч российских военных.
При этом генерал ни слова, не сказал,
А чего пытаются защититься Россия?
На Украину и США прямо сейчас летят 45 самолётов с военной помощью на сумму в 200 миллионов долларов.
Четыре самолёта уже приземлились.
То есть в Вашингтон буквально нашпиговывает киев оружие.
С самого начала войны в 2014-м Украина не видела столько военной помощи,
сколько сейчас её пришло в последние дни.
На аэродроме буквально только и успевает разгружать оборонительные вооружения от наших союзников.
Теперь главная задача, чтобы эти в прямом смысле железные
аргументы против российского вторжения как можно скорее
попали в руки наших бойцов.
«В российские солдаты, которых Кремль отправил на
Украину, столкнуться с неистовым сопротивлением
России понесёт огромные потери».
По случаю помощи в Киеве новый Майдан.
Сотни украинцев вышли, чтобы «подяковать»
То есть сказать спасибо Западу за оружие и извиниться
за президента Зеленского, который не верит в войну с
Россией.
После скандалы с разграблением Киева, о котором Байден
якобы предупредил президента Зеленского, новые страшные
подробности будущей катастрофы приводят Читровых звездный
генерал Милле.
Торжение в феврале, как только замерзнет Днепр, начнется
нечто кошмарное.
Главный признак – запасы крови для раненых, которые
русские подвозят к украинской границе, сообщает агентство
Рейта.
«Украина вторая по величине страна в Европе с населением
44 миллиона человек.
По середине она разделена рекой Днепр.
Большей частью места исключают в себя плоские открытые
равнины изобилия рек и озер и высокий уровень грунтовых вод. А когда этот высокий
уровень грунтовых вод замерзает, создаются оптимальные условия для маневра в гусеничной
колесной технике по пересеченной местности. Население Киева почти три миллиона человек.
Другие крупные населенные пункты включают Донецка, Десу, Днепрыльвов на западе. В больших
В этих населенных пунктах по всей Украине проживает много людей.
Если война разразится в таких масштабах и размахах,
мирное население сильно пострадает.
Есть люди, которые подозревают, что вы немного приуменьшаете угрозу,
чтобы сберечь вашу экономику.
Очень странно, что меня подозревают.
Мне кажется, что я в своей жизни ничего не делал, чтобы меня подозревали.
путаетесь с другим президентом Украины. Я не руковожу государством, знаете, как в вашем
кстати фильме, не смотри наверх. Мы смотрим вверх, мы точно знаем, что происходит.
В Белом доме уже не скрывают своего раздражения президентом Зеленским, и здание политику
открытым текстом пишет, что проделки бывшего комика начали действовать на нервы администрации
американского президента. Байден сказал, что Россия может напасть в любое время,
Время сославшись на размещение 120 тысяч российских военнослужащих на границе.
Это перекликается заявлением пресс-секретаря Белого дома Джен Псаки на этой неделе,
о том, что вторжение остается неизбежным.
Прямого перевода – слово «неизбежное», но украинский язык – нет.
Это слово «неминуче», которое больше всего соответствует синонимам,
во что бы то ни стало или неизбежно.
То есть, независимо от того, что мы делаем, выходки бывшего комика начали действовать на нервы администрации Байдена,
согласно трём источникам в администрации на капиталистском
холме, с которыми я разговаривал за последние пару месяцев
в украинской президент, то раздражает, то приводит
в бешенство, то совершенно конд продуктивен, сообщила
на этой неделе Юлия Йофе.
Такое же мнение мы неоднократно слышали в наших разговорах
с другими ключевыми игроками.
Действия Зеленского также вызвали вопросы, пока
немногочисленные о том, почему США отправляют Украине
оружие и деньги, если Киев не слишком обеспокоен
массовым вторжением со стороны России.
Пресс-конференцию в западном СМИ Зеленске превратил фарс, кривлялся, шутил, путался в фактах.
С Лавровым перешел заочно на ды, Путина обвинил в равнодушие.
После чего отказался ехать с ним в Сочи, кататься на лыжах, хотя Зеленского туда даже не звали.
Главамит Российской Федерации еще раз говорил, что если президент Украины хочет договариваться,
то пусть приезжает Санкт-Петербург в Москву в Сочи и говорит, что мы там не сможем обговаривать вопрос Донбасса.
Донбасса — это внутренний вопрос.
— Внутри же.
— Ты же угрозный человек, значит, уже с опытом большим.
Зачем это делать?
Нечем заняться?
Для чего ты предлагаешь, что что не даст никакой результат?
Значит, тебе всё равно, что погиб человек какой-то на границе или нет.
То есть тупоценизм.
High level.
— Я готов.
— Я готов.
Но зачем меня приглашать в Сочи, чтобы я на лыжах покатался?
О чем мы говорим?
Серьёзные вещи.
Хорошо, давайте встретимся в Одессе. Покупаемся в море.
Вопросом, что происходит с президентом Зеленским?
Американские журналисты прижали к стенке Кулев.
Мы слышим совершенно разные сообщения от Украины и от США.
Это выглядит как абсолютно разные точки зрения.
Нет, мы на одной волне США, что касается оценки угрозы.
Но пока президент Путин не двинул ни одного дополнительного солдата или российский танк на Украину.
Мы уже страдаем экономически и становимся слабее из-за паники, которая распространяется в обществе.
Вы когда-нибудь встречались с президентом Путиным?
Нет, я никогда не видел его.
Если бы у вас была возможность поговорить с ним, что бы вы ему сказали?
Занимайся своими делами, заботясь о своих людях, если он сконцентрируется на
благополучие своего населения и будущем России, вместо того чтобы тратить
миллиарды наведения воин, кибератаки и эскалации военных угроз в разных
странах мира, Россия превратится совсем в другое место, куда более
комфортная для жизни. Хочется немедленно адресовать это же пожелание
Американская администрация и лично президенту США Джозефу Байдену в конечном итоге до Соединенных Штатов Америки до Украины плюс минус 9000 километров далековато, чтобы они были обеспокоены судьбой официального Киева, радует меня бесконечно, что мы теперь не одиноки, что не только нас раздражает Зеленский, в наркомании его заподозрил официальный Берлин,
Ну и издание политико совершенно верно обращает внимание на то, что Зеленский стал слишком дерзким.
Ну и ключевое, конечно, вопрос. Вторжение не менучо или не не менучо? Как принято говорить на Украине?
Я так понимаю, что это известное украинское слово. Владимир Владимирович, вам слово?
Не менучо, это могуще. На самом деле, есть и в украинском слове перевод именно слово.
Так что, пусть подучат русский, украинский, но при этом они же тоже используют слово неизбежно.
И в этом смысле вообще удивительно, что когда Зеленский говорит, а то и украинские чиновники говорят,
не разжигайте панику, то они не обращаются напрямую к адресату.
Почему-то вот Зеленский сидел напротив всех этих CNN, Мэтью Ченцев и прочее, не сказал им прямо в глаза.
Глаза это вы разжигаете это ж не россия это вы западные СМИ американские СМИ в первую очередь разжигаете
все эти страсти панику и так далее здесь в россии в этих студиях мы говорим до с официальных
трибуна российские политики говорят высшего уровня не собирается никто вторгаться никто не
собирается нарушать минские соглашения мы призываем украину не нарушать их но я читаю все эти
западные СМИ, ладно западные, да? Обращение очередное, значит, российских этих интеллигентов
насчет того, что мы, сторонники мира, требуем прекратить разжигание, значит, в российских
студиях, в российских официальных кабинетах и так далее. Так обратитесь к адресату,
к правильному адресату. Но если вы, я понимаю, там вот Алексеевич, Господи, улицкая, да,
в свое время заявила, а я подписываю все бумаги, все коллективные обращения, не
Не читая, я не в теме, но я подписываю так положено, это такой стадный инстинкт российских интеллигентов.
Ну хорошо, я к авторам обращаюсь, в основном, кстати, сидящим сейчас за пределами России.
Так вы вот там вот на месте у себя, в Европе, там где вы находитесь, обратитесь, пожалуйста, к западным СМИ, прекратите нагнетать панику.
Зеленские об этом просят. Ну так и вы обратитесь, хватит разжигать агрессию, вот эта вот неминуемость войны,
всю эту тему прекратите здесь мы в россии как раз призываем к этому к миру и к тому чтобы
не нагнетать панику замесить днр дать оружие да да да да совершенно верно вы абсолютно правы а
что делать так при отскажетесь от птичек ваш министр обороны четыре раза за прошлую неделю
радостно сообщать птички прилетели вы сами говорите не успеваем разгружать это оружие так не
Не нарушает это минское соглашение, правильно?
Нет, конечно же не нарушает.
И в чём-то это проблема.
Да, мы отвечаем вам, и мы отвечаем вам тем же.
Нет, кто вы?
Мы Российская Федерация?
Нет.
Значит так, мы Российская Федерация.
Отвечаем вам тем же.
Если вы считаете, что появление в зоне конфликта джевелинов,
Всевозможные техники снайперских винтовок не нарушают минские соглашения, значит ждите ответных птичек, значит ждите ответных черных лебедей.
Еще раз говорим.
Поехали удачения Российская Федерация, если будет поставлять, а я надеюсь, что мы будем поставлять на Донбасс вооружение,
то мы будем поставлять без пилотники Орион, которые способны уничтожить турецкие боероктары,
которые наносят удары по территории Донбасса и по миллиону граждан Российской Федерации, которые там проживают.
Я уверен, что верховный главнокомандующий будет принимать в итоге решения, какие виды вооружений будут поставлены.
И мы слышали руководство ДНР, которое говорит нам в первую очередь нужны системы для глушения ваших беспилотников,
которые нарушают прямую Минские соглашения.
А вы говорите, нет, не нарушают.
Еще раз говорю, насчет неподконтрольных, непризнанных, обратитесь к опыту Соединенных Штатов Америки.
Они вот недавно совсем администрация Байдена заключила договор на 700 миллионов долларов,
продавая высокоточные броневые технику, бронетехнику, вооружение непризнанному никем и имя, в том числе Тайване.
Показывается, можно. Можно, представляете.
Так что не надо нам рассказывать про то, что это что-то нарушает.
Ваш опыт тому свидетельства.
Кстати, насчет того, что опять-таки нападет, когда замерзнет река Днепр.
Я вообще не представляю. Многотонный танк, да, идущий по реке, да, под Днепру.
Они там действительно это себе представляют.
Это какой уровень льда должен быть, чтобы выдержать эти танки.
Но обратите внимание на сюжет от цыплеенко, который вы тут с линии фронта показывали, да?
Вы посмотрите, все замерзшее, все покрыто снегом, там уже все давно замерзло.
А Путина нет?
А Путина не нападает.
Ну что такое? Уже Макфол, да уж казалось бы, уже он даже призывает, слушайте, прекрати своих коллег, западных этих политологов.
Они-то не знают ни России, ни Украины. Ну, в январе и феврале ждать замерзания, но это уже смешно.
Прекратите использовать этот нарратив про то, что мы ждем, когда что-то там замерзнет.
Все замерзло уже давно. И теперь я смотрю, уже Гардиан тоже умудряется.
На первой полосе показывает фотографию с линии фронта.
На броне едет украинский окупант, на украинской броне в нашей Луганской Народной Республике едет.
И все замерзшее, да, да, прочее.
Они продолжают эту тему. Ждем замерзания.
Ну, сейчас пошло уже другое. Олимпиада.
Теперь мы ждем то ли начало, то ли конца Олимпиады.
Сипа просил подождать до конца Олимпиады.
А там опять грязь начнется, весна.
Ну и так дальше можно долго рассказывать, почему же Путин не нападает.
самим самим вот не надоело я смотрю значит четыре танка они смогут уничтожить остальные прорвутся судя по этой графике но когда
Украина уже умоляет на какие-то разведанные указывают на то что танков будет только четыре когда
Украина умоляет запад да остановитесь у нас страдает экономика у нас все рушится не нагнетайте эту панику а им из
Германия идет, значит, такой отлуп от этой Виолы фон Крамонда.
Там у нее сложная баронская фамилия такая.
Кстати, ее девичья фамилия Геринг.
Мне так удобнее ее будет называть, Сошел.
Они все принимают наркотики на Украине?
Или что здесь происходит?
Задает вопрос товарищ Геринг.
Ему Геринг говорит, там пустые палатки, там нет людей.
Нет?
Такое же количество. Ах, вы наркоманы.
Нам в Германии Геринг виднее само собой,
чем вам там на Украине. Вам сказано, что будет атака. Вам сказано, Киев будет разграблен.
Вот и все. Все, что вам нужно это уточнить, дадут на три дня на разграбление или на неделю.
Кстати, надо выяснить, у Мэтью Ченса. Но когда Дональд Трамп, извините, повторяет всю эту риторику,
я ему хочу напомнить, Дональд, ты же черпаешь информацию о том, что Россия творит с Украиной,
из этого CNN, который ты сам называл и называешь фейк-ньюс.
Ну так, пожалуйста, набрайтесь к первоисточнику,
посмотри, что говорят в России и что говорят на Украине,
перед тем, как что-то делать подобные выводы.
Ещё раз говорю, мы призываем к миру, мы призываем к спокойствию.
Я за то, чтобы не поставлялась российское оружие в Донбасс.
Само собой, как только вы прекратите поставлять Запад,
прекратит поставлять смертоносное, как сами пишите,
Горда. Летальное оружие.
Зеленский заявил, high-level cynism, да?
Значит, насчет того, что мы обсуждаем, мы-то призываем диалогу.
Иди встречайся с представителями ДНР ЛНР.
Но сразу после этого заявления, high-level cynism, да?
Снайпер украинский прицельно ранит в Александровке 57-летнего мужика,
до сих пор борется за то, чтобы ногу сохранить, не ампутировать, да?
Причем жители этого поселка Донецкого,
Говорят, да он там, мы уже знаем, этот снайпер, он там пристреливается давно, то есть несколько дней.
Отвечает за это верховный главнокомандующий Украины или нет?
С кем нам там вести переговоры, если его боевики обстреливают Донбасс мирных жителей, просто сафари устраивают на них?
И нам говорят про цинизм High Level. Нормально вообще.
Забавно так же, что Зеленский пригласил Путина купаться в Одессу, то ли что-то имеет в виду, то ли знает, что это произойдет в самое ближайшее время.
Ну, может, весело. Не знаю. Пригласил. Теперь уже ехать придется. Покажите мне Нэндоса.
Несомненно, сейчас в конгрессе две партии сплотили, чтобы поддержать Украину.
Также мы полны решимости, готовим для России самые серьезные последствия, если она вторгнется.
Мы разрабатываем матерь всех санкций, которая будет превосходить все то,
что мы когда-либо применяли раньше. Более того, есть санкции, которые могут быть
введены заранее в качестве ответа на уже предпринятое Россия действие.
Например, на кибератаке на Украину, за операцией под чужим флагом, за усилия по подрыву
украинской государственности изнутри. Это лишь малая часть действий, за которые санкции
могут быть введены прямо сейчас. А следом должны обрушиться разрушительные санкции,
которые в конечном счете уничтожат российскую экономику.
И, конечно же, поставки летального вооружения на Украину,
которые мы намерены осуществлять, должны будут продолжаться.
А это значит, что Путину следует подсчитать,
сколько мешков с трупами российских сыновей,
и сыновей вернутся обратно в Россию.
Так что поставки летального вооружения продолжатся, несмотря ни на что.
Наиболее, мне кажется, красноречивый ответ на вопрос,
Кто именно разжигает, и где эти люди находятся территориально, они находятся в Вашингтоне.
Обратите внимание, что, например, украинская военная разведка, как стало известно в Вашингтон-пост, не подчиняется Зеленскому.
Потому что Зеленский сообщил, что нет угрозы войны.
а разведчики собрали монадки, включая, как сообщает нам,
американское издание секретные документы и переехали на Запад страны.
Потому что Путин не будет брать, видимо, львов, подарив его Польша. Читаем.
Зеленские его команды не исключают, что Россия может торгнуться.
И, судя по многим внешним признакам, Украина готовится к войне.
страна получают поставки оружия и военной помощи от союзников. Резервисты тренируются
сражаться на улицах Киева, а украинская разведка вывезла секретные документы и оборудование из своей
штаб-квартиры в столице в безопасные места на Западе страны. При этом западных политиков
стревожил публичный скептицизм Зеленского его команды. Есть раскол внутри его административных
советников и того, что он может слышать от своих военных и разведывательных служб,
сказал правительственный чиновник США, специализирующийся на делах России. Я думаю,
что Зеленский, его политическая команда, работают исходя из собственного набора
приоритетов, и они не обязательно совпадают с приоритетами разведки военных. Все это вызывает
вопросы у союзников Паната о том, насколько Зеленский будет поддерживать Украину, если
начнется война. Война начнется, мы знаем с вами. С новой основой, теперь буду повторять это знаменитое
украинское слово не минуче. Товарищ Шафонин.
Политика — это концентрирована экономика, это цитата Владимир Владимировича Ленина,
и мы видим, что на самом деле, на лицо крупный экономический капталистический кризис.
Как правило, из крупнейших кризисов мир выходил через войны.
Сейчас есть система сдержек, ядерное оружие.
И, конечно, с точки зрения развития ситуации надо смотреть на экономику.
Давайте посмотрим на экономику Соединенной Штаты.
Не бывало за 40 лет инфляция, падение фондовых индексов,
падение рейтинга Байдена,
такая активность республикацев и господина Трампа.
И на самом деле от вот этой нагнетания ситуации США очень серьезно выигрывает.
Первое, они усилиают свое влияние в Европе, в том числе и экономическое влияние.
они фактически всех своих союзников пытаются к себе притянуть.
Германию они ставят перед выбором или, значит,
политическое сотрудничество и сохранение тесной связи,
да, и экономические процессы,
или отказаться от своего экономического союзненитета,
связанная с запуском Северного потока 2,
когда Германия превратится действительно в охранный энергетический хаб.
Соединенные Штаты пытаются это не допустить.
И поставки оружия. Я посмотрел за 21 год.
США просели по поставкам вооружения на 21%.
То есть действительно очень серьезные падения, огромная неподполученная прибыль для крупнейших оружейных корпораций.
Сейчас они поставляют оружие, но оно даже если они говорят, как это дают оружие как помощь,
оно же понятно не просто помощь. За это выделяются бюджетные осигнавания, закупаются вооружения.
Я тоже посмотрел на индексы, фондовый рынок проседает, а на вагне индексы вот этих вот крупных американских военных концернов растут, тенденции противоположные, то есть на вагне кто-то очень серьезно зарабатывает, тем более мы знаем, что лобистые и вот эти крупные компании, они влияют на политику Соединенных Штатов чаще более даже серьезно, чем тот или иной президент.
больше возможно чем байдан или вот это вот фантазер господин трамп который
известный фантазер и хвостун рассказывать небывалые истории на
самом деле не они по сути руководят политической системой
украина ведь не от хорошей жизни я думаю что сделал соответствующие заявление
зеленский потому что зеленский никуда не собираются уходить зеленский я думаю
что он с удовольствием еще на один срок остался а возможно еще на какие-то
и так далее, но для него экономика важнее. Возможно экономика, и она реально важнее.
Ассото удивляет, потому что он обещал уйти.
Все это получает и видит, что та основа, которая есть, она полностью размазывается.
Уже не хватает сил не только закрывать телеканал и присоединить аппетицийственных политиков.
Экономика ухудшается, уровень жизни, население тоже резко ухудшается.
И вот эти вот события, связанные с Лондоном, я тоже посмотрел бы в экономической сфере.
Мы на самом деле всегда наш партий выступал против олигархов.
Но мы никогда не говорили о том, что надо поширять такие меры, потому что на самом деле это ресурсы страны.
Здесь работают предприятия, десятки тысяч работников.
Как подходит Великобритания?
С одной стороны, она не выдает России огромное количество людей, которые наворовали здесь денег, убежали вне зависимости от решения российских судов.
А с другой стороны, пытается применять санкции. Но санкции какие? Что этот дом какой-то они будут конфисковывать?
Основной это финансовые активы, которые выведены на Запад. Но Россия сама должна разобраться.
А вот эту вот политику, сначала открытых дверей, кто-то побежал, а потом мы прихлопываем, эту политику надо понимать, и она меняться не будет.
Поэтому экономика превыше всего России нагнетания этой военной истерии не нужна, потому что и общимировая система, пока в которой участвует Россия, она присутствует.
Но ресурсы за счет энергокомпании высоких цен на нефть и газ у страны есть, но нам тоже эта истерия не нужна.
Но мы обязаны сейчас провести определенный водораздел.
Наши требования и обсуждения этих требований, это в том числе и отношения внутри российских или
кто за самостоятельные внешние курсы изменения, в том числе концепции внешней политики, о чем говорить президент,
или те, которые исходят из своих интересов и фактически такая пораженческая история.
Ребята, давайте уступать, давайте останемся вот этой в мировой системе и интерес страны в меньшей степени.
Это тоже серьезное размеживание.
Из этого мы в стране должны делать выводы.
Разное приводят данные, что касается Великобритании и санкции Ли Страс,
Вокупный объем миллиардов, которые наши богатые, разумеется, не всегда честные граждане инвестировали в экономику, будем так это называть в Великобритании,
колебляться где-то в районе 34 миллиардов евро.
Только представьте себе, но, разумеется, Путин предупреждал.
Вы, если хотите куда-то инвестировать, если вдруг, не дай бог, что-то появилось лишнее, вы инвестируете в Российскую Федерацию.
Почему? Потому что будет так, как сегодня объявят после обеда Лиза Траст.
Заберем себе конфискуем награбленную. Послушаем, Путина.
Напрашивается или вспоминается сразу простая русская мудрость.
Дружбы-дружбы от обочек в рось.
Есть все основания полагать, что и дальше будут ужесточаться режимы использования средств, размещенных в овшорных зонах.
Я не говорю, что они завтра будут заморожены, но если
решение подобного рода с разными вариациями будут
приниматься, я прошу меня извинить за простоту
выражений, замучайтесь пыль глотать, бегая по судам
в попытках разморозить эти средства.
Конечно, руководители компании, акционеры сами должны
принимать решение, связанное с инвестиционной активностью
и с инвестиционными платами, но имея в виду, что мы работаем
в условиях большой неопределенности, большого количества факторов
неопределенности, повторяю, сами решаете на лучших
дом.
Здесь спокойнее и надежнее.
Висков только что прокомментировал ситуацию, официальная Москва, и Кремль, разумеется, максимально серьезно относится к угрозам, которые сегодня прозвучали из Лондона, и если такое решение будет принято, то последуют симметричные или асимметричные санкции, ответ, разумеется, будет.
Мы найдем возможность каким-то образом обратить внимание Борису Джонсона, что он не прав, и здесь тоже глядя, продолжая логику Юрию Вячеславовича, на экономику Великобритании и на ситуацию, которая сложилась с премьер-министром, становится понятно, что удобнее сейчас заниматься внешними так называемыми проблемами, а не рассуждать на тему того, что Борису Джонсона прямо сейчас пытается отправить в отставку.
Давайте мы перенесемся на Украину тем не менее, перенесемся в Киев, на прямой связи Вадим Рабиноевич, Вадим Зиноч. Бесконечного срада. Вы мне, пожалуйста, объясните, кто, кого во время переговоров Байден-Зеленский в мире над вами смеются. Здесь мы, наверное, уже привыкли, но ключевое. Киев разграбят, не разграбят, а если разграбят, то кто, но прежде. Давайте мы посмотрим, как изгаляются в Вашингтонца.
«Байден позвонил украинский президент и попросил успокоиться
насчёт российского вторжения, чтобы не разжигать панику
на Украине.
Мы же знаем, ничего так не успокаивает, как слова
«успокойтесь».
«Украинский президент сказал не паниковать и добавил,
если я нужен, ищите меня в Польше».
«Не только Байден пытается разрешить кризис между
Россией и Украиной.
Французский президент и Менуэль Макрон поговорил
по телефону с Владимиром Путиным, Макрон такой.
Если вы вторгаетесь на Украину, Франции придется вмешаться, а Путин ему.
Не, серьезно, ты чего звонишь?
А ситуация на Украине или, как ее называют, Путин, моя краина.
Там все весьма напряженно, но одного парня это не сильно заботит.
Это украинский президент и человек с причёской деловой дракула.
На прошлой неделе Зеленский выпустил обращение к украинцам, что вы должны делать?
Только одну вещь, не паниковать, держать голову холодной, верить нашу армию и нашу Украину.
Прекрасный спич, но почему он стоит так далеко от одного края?
Не паникуй, верь в армию, нет причин собирать чемоданы и удирать.
День, дом, звонок, дверь, я скоро вернусь.
Рассказывайте, Вадим Заноич, что происходит?
Здравствуйте, дорогие друзья.
Вы знаете, я много смешного могу вам рассказать, я слушал немножко вашей передачи,
у вас все серьезно, у нас все проще.
Мы вообще не можем уже ни с чем разобраться сегодняшнего дня,
потому что с утра сегодня полиция нашей страны рассказала о заговоре,
который осуществляет с целью свержения Зеленского поджигать шины.
И все это сделал, вы знаете, не Кремль, а Порошенко.
Я в шоке, я смотрю, я не пойму, что происходит.
Оказывается, Порошенко это делает.
Теперь Наймонис Кремля, это Порошенко, это у них новая такая версия с утра,
что касается Америки, Англии и всех остальных.
Люди добрые, дорогие вот зрители, да мы замучились уже это о хинею слушать, с утра до вечера,
чтобы ты не открыл утвук, холодильник, все высловывает дорожье, говорит, Путина пойдет.
Я вам расскажу другое еще.
Сегодня потрясающее дал показания в Турции один там диссидент, которого там украли из Украины за два дня до этого.
Он сказал, что те склады, что взорвались, оказывается, он это оружие продавал и делился нашими министрами.
Поэтому у них после этого взорвались склады. Конечно, у них война им нужна какая-то, хоть что-нибудь, хоть какая-то имитация, чтобы списать все, что они украли.
Если бы это война, поймите правильно, вы вдумайтесь, у нас не только американцы, у нас есть патриоты.
Эти патриоты себе не представляют, что самая страшная ситуация для них. Война закончилась, не надо идти работать.
Вы представляете? Они не работают никто. Они не знают, что это такое. Ходят с такими рожами,
одетые во всё так военное, и патриоты. Они борются за что? Никто не поймёт, за что борется.
Страна голодная, холодная. Люди плачут уже от ужаса. И с утра до вечера нападёт Путин. Я вот хочу
передать Владимир Владимировичу Путину. Вы знаете, вы скажите ему же ещё разочек,
потому что очень как-то нервничают все. Скажите ещё раз, они не нападают. Разумные люди
люди понимают одно. В заднице находится политика Америки и Великобритании.
И за счет нас они хотят спастись. Вот и все.
Вадим Зенович, но при этом мы смотрим на фотографии, где полицейские в сумах
Заберекодировали свой участок мешками с песком.
То есть простой народ, таки Путина ждет и боится, как к этому отнестись.
В лицейских суммах это не простой народ.
Я думаю, что сейчас будут выяснять, что они там принимают.
Сейчас весь мир, вот вы поймите правильно, интересуется по-серьезному только одним.
Я вот разговаривал с Венкром буквально час назад.
Что вы принимаете?
У меня впечатление такое, что они видят, как у нас веселятся все эти,
думают, что мы этого не знаем, может быть, тоже этого хотим.
Поэтому вот это максимальное, что они хотят.
То, что я вчера был в Харикове, встречался с Хариковчанами.
Вы знаете, спокойно, 28 километров от России, никто никуда не бежит, никто не плачет.
Встречался с городскими властями, все спокойно, все тихо.
Ни одной проблемы нет, кроме в голове у идиотов, понимаете?
Это вам не из СБУ звонят, Вадим Зиноч, а?
Сегодня у меня очередной допрос должен быть. Но ты после двух часов. Вот они, я смотрю, действительно номер какой-то странный такой, поэтому уж простите наши службы. Они как видят, что я в Россию выхожу, начинают на допрос меня сразу вызовут.
Рано, рано, звонят. Сейчас только половина второго. Видно, соскучились. Вадим Зиноюч и все-таки еще про Зеленского не могу вам задать вопрос, не задать вопрос.
Многим показалось, дерзко он выступил на этой пресс-конференции, но и редко мы слышим, когда Украина официальная в всяком случае то, что эту самую Украину возглавляет противоречит американцам.
А тут Зеленский вдруг выступил поперек мнению Байдена, с чем это связано?
Вы знаете, мы все время гадаем с кем они с утра, но мне кажется, что они поняли самую главную вещь,
что вся их истерика, связанная с войной, убила экономик туда такой степени, что уже война никому не нужна.
Они сами убьют страну и убьют себя. И люди их просто вынесут, потому что людям нечего будет кушать.
Люди их просто вынесут, потому что нечего в детям своим принести домой.
Поэтому они вдруг начали кричать совершенно другое.
Доказывается, Байден ничего не знает, англичане не знают.
Так мы им говорим, это обчищение и года тупым этим.
А если до них дошло сейчас,
ну знаете, как говорил мой дедушка, лучше позже, чем никому.
Поэтому слава богу, пусть понимают уже.
Спасибо вам огромное.
Всегда испытываем большое удовольствие от общения с вами.
Держитесь, Вадим Зинович, Робянович.
Но прямой связи из Украины и с Киева.
Мы здесь, конечно, в московской студии смеемся
на тему того, что Робяновичу звонят избывушники, а это все максимально серьезно в том смысле,
что в отношении Вадима Зиновича возбуждено еще одно. Я уже, честно говоря, сбилась со счету очередное уголовное дело,
и он в самом деле сегодня через 30 минут уже вызван на допрос в украинские компетентные органы.
Вот вам и украинская знаменитая демократия.
Дальше, полковник.
Дорогие друзья, я слушаю вот этот психос и у меня почему-то возникло мнение,
что вот этот информационный моразм, который раздувает Соединенные Штаты Америки,
и Киев он заставил Зеленского представить горячий утюг к собственной заднице.
Вот сейчас пришла информация, что все, что творится сегодня
между Соединенными Штатами Америки, НАТО и Украина.
Это все придумано и в ЦРВУ, и в Пентагоне,
ему дали величественное название информационно-боевой операции.
Вроде бы уже есть и название европейская решимость,
но один американский журналист достаточно остроумно назвал эту операцию
брехливый курятинг.
Но вы помните, недавно говорили,
Блин, Кенн очень любит этот образ.
Дорогие друзья, совершенно очевидно, оценивая вот весь этот психоз,
эти поставки оружия, разговоры Байдена Зеленским, мы видим, что решаются две
стратегические задачи. Вот поднявшись над всей этой мишурой, мы должны видеть
главные, на мой взгляд, тенденции. Решается две задачи. Во-первых, перевооружение Украины
это совершенно понятно, уже если уже не 9, говорят уже и 12 самолетов
приземляется, и с другой стороны решает Наты, Соединённая
Штат Америки, другую задачу под шумок этого психоза
Вселенского идёт переформатирование Ната в Европе, идёт перекачка
того же американского оружия в Европу, и таким образом
ушлые американцы, превращая Украину в антироссийскую
бульдога, решают свои задачи.
Но я, Оля, хотел бы сказать ещё об одной вещи.
Вот в этой информационной войне, наверное, не для коммуни-секрет,
одним из главных оружий, но видно так, американцы учат,
является его величество брехня.
Вот мы сегодня слышали с вами, что по каким-то данным СБУ уже прячет документы.
Ну, в рамках этого.
Дорогие друзья, элементарно брехня заключается лишь в том,
что у СБУ появилось новое здание, новое хранилище хорошо охраненное,
И мужики решили просто перевести туда документы, потому что здесь уже, в общем-то, им места нет.
Но это уже подается, что Украина готовится серьезно к войне.
Ну, а теперь идем дальше, Оля.
Всем нам уже в темя шают в том, что и Америка, и Украинское пресса поехали эвакуируются дипломаты.
И не говорится уже все, когда же начинаешь разбираться,
даже разговаривать с американскими коллегами, говорит Виктор,
что сделали участие этой операции?
Определяли дипломатам, которые уже давно не были с семьями в отпуске.
И предложили Джон, бери свою там Кристи, подружкой своих мужей,
детей бери, едь, но это преподносится, что уже эвакуации.
Вы посмотрите, дорогие друзья, в какие формы это все-таки выливается.
Я тоже вот смеялся и думал.
Ну, Олечка, мне очень понравился анекдот моего американского коллеги.
Наверное, вы слышали, когда американский генерал спрашивает своих солдат,
в какой армии вы хотели бы больше всего служить.
И весь этот скопящий американский солдат дружи закричали в украинское.
В украинское! Генерал, опешивший, говорит, почему?
Да, потому что сегодня украинская армия можно с мамкой служить, понимаете, потому что вы видите там этот психоз раздут и женщин туда гонят.
Ну вы посмотрите, вот я, дорогие друзья, тренировки по посещению бомбу убежишь.
Ну мне просто жаль этих людей, которые я не знаю, до чего, до какого маразма молодовести власть,
чтобы крок грудных детей, завернутых в одеяло, по удару там какой-то гильзы гонять.
А это мобилизация, над которой уже смеется и сама Украина.
Ну и конечно, дорогие друзья, я не могу сегодня не сказать о позиции Великобритании.
В скором времени к нам прибудут министры на странах дел Великобритания Траз
и министр обороны Олис, да?
Ну вот, казалось бы, едут на переговоры.
Но если у вас хотя бы мизерный такт, культура, дипломатия есть,
то на кону ни такой встречи не объявляют о том,
что мы уже приготовили санкции,
что мы приготовили новые запасы оружия для Украинской армии.
Вот это то, что именно Лавров,
пожалуй впервые в своей дипломатической практике назвал британским или вообще-то просто просто хамстум
ну конечно вот дорогие друзья мне невероятно радует то что в Великобритании поднимается
вопрос от чистки столицы русского барья лондона от наших богатенький буратино который натаскали
туда огромную кучу денег. В России уже несколько десятилетий поднимается этот вопрос и на уровне
в том числе и парламента. Ну что же, пожалуй, вот эту меру, вот эту санцию, которую грозят сегодня
британцы России, горячо и ненадушно поддержит российский народ. Уже если мы сами не сумели своими
силами побороть это ворье, отня и деньги коншисковать, и бессметное количество
коттеджей, и дачами и так далее. Ну что же, скажем спасибо, благодарим за столь
серьезное намерение победить Российскую коробку. 34 миллиарда евро. Это не считая
недвижимость, только на счетах.
Ну, я просто скажу, чем-то это сравнивается, Оля, 34 миллиарда евро, это почти что
две трети российского военного бюджета.
Роши деньги лежат. Надо брать. Надо брать, это же наши деньги. Мы их не отдадим, это
народные деньги. Давайте, гордей.
Интересное новое высказывание от российских кругов политических.
Дедушке Раденовича, наша теперь любимая.
Нет, я о Лаврове, который уже в принципе в этой сложной ситуации перешел фактическим прямым оскорблением уже президента Украины.
Это она называя пионистом.
Понимаете, ведь не то чтобы там где-то оскорбил президента.
Вопрос тональности разговора, дипломатического опорта.
Я правильно понимаю, что вы таким образом, как гражданин Украины, такие стесняетесь прошлого украинского президента
и того эпизода, когда он своим детородным органом исполнял нечто на рояле.
Мы же об этом говорим эпизоде.
Вы в России не стесняетесь.
Мы об этом эпизоде говорим.
А, об этом эпизоде.
То есть, на рояле играл Зеленский, нагрубил...
Своему дипломату сказать, Сергей Петрович,
что вы же дипломат высшей гильдии.
Ну что же вы так разговариваете?
Ну да не в этом ведь даже разговор.
Зеленский играл на рояле детородным органом.
Ольга, ну он хорошо исполнял на сцене такой номер.
Порошин рассказал, что он напрягался дальше.
О чем сообщил министр иностранных дел Сергей Викторович Лавров?
Не давая никаких оценок?
Это ваш министр убийцы президента.
Нормальный разговор министра?
Нет.
Но там через запятую он сказал и президент, и пианист.
Не обижайтесь в гарде. Это не самое страшное преступление.
Ну, пианисты, пианисты. Что было, то было.
Ведь о чем вся эта тональность, даже не слова,
о полном поражении российского дипломатического корпуса на всех внешних дипломатических площадках?
Даже сегодня, в 6 вечера по московскому времени, начинается совбес ООН по вопросам Украины, Созваны, США.
И вы ни слова об этом сейчас не сказали, почему, потому что там вам, цивилизованным языком, просят, придите, объяснитесь, что происходит, но вы говорите, ваш представитель говорит, да мы даже не понимаем, о чем говорим, мы даже не видим повода этой разговора.
Вообще не понимаем. 45 американских самолетов, я с этого начинала, зря вы, круглосуточно, вы сообщаете, что не успеваете их отгружать, приземляются в Борисполь.
Везут вам, как верно подметил Владимир Владимировича, в этом гордить летальное оружие, которое, как вы, гордить, сообщил министр оборону Резников, будет отправлено на Донбасс, мы не понимаем, в чем вина российской федерации.
А любая американская глупость на этом совбеде будет, конечно, витирована.
Памир говорит, давайте садиться за стол дипломатии.
Жесов без ООН собрали.
А вы говорите, да нет, но мы ни при чем, кто-то говорит, да ни о чем.
Опять бегаете от переговоров.
Это достойно великой страны или нет?
Да мы же члены сражим.
Паминадом поговорить, Горндеич, давайте.
Ложитесь на кушетку, высказывайте все свои опасения.
Я готова выслушать все. Но обратите внимание, Россия, член совбеза будут глупости от США.
Еще раз вы прослушали, когда кричали, витируем любое постановление далее, что касается переговоров.
Но посмотрите на прошлый недель с американцами раз, с натовцами два, с СУБСЕ три.
На этой неделе опять хотят с нами беседовать американцы.
и в США инициировали эти переговоры.
Кто куда бегает?
Еще раз, с белой гордей.
Мир уносит от вас цивилизованного ответа.
А мы?
А вы на...
А мы?
Неспособны.
Вы можете перетаскивать войска границы.
Вы можете оскорблять президента.
Вы можете оскорблять страну.
Но это симптомы кого, проигравших.
Потому что до дипломатической плоскости.
Ни одной победы.
И опять-таки самое, что интересное.
Вот сейчас вот, признание...
Располяется, гордей!
Так званых вот там поставок оружия, ведь на самом-то деле мы же прекрасно знаем, что с 14-го года вы давали им оружие в неподконтрольной территории.
Просто сейчас вы используете эту волну, как работу над ошибками, чтобы парировать все те предыдущие обвинения.
Тогда не давали оружие, мы сейчас над этим думаем.
Мир, смотри. Ваши лжи уже никто не верит. Вы говорили, вот здесь все возглавляет мистер Лож, да? Да не мистер Лож, ведь гораздо интереснее.
И мистер Лож, а товарищ Брехня было сказано.
Да, ведь гораздо нефтитируется, ближе к тексту.
А то, о чем вы умалчиваете. И вот мир пытается на этом заострить свое внимание.
И давайте разберемся в терминологии не вторжения в Украину и предотвращения вторжения и освобождение украинских территорий.
Гордей, мне правильно понимают, что вы таким образом примкнули к про-американскому лагерю.
То есть Зеленский говорит, что подаржение Путина не будет, а гордей Белов,
избранный украинским народом,
выступает против Зеленского, вы, если чего-то боитесь, не бойтесь, вернемся после рекламы.
Срочная новость и премьер-министр Великобритании Борис Джонсон
только что заявил, что входит телефонного разговора с Путином,
который запланирован на ЭПУ неделю.
Потребует от российского президента немедленно отойти
от края войны на Украину, просто одним глазком.
Посмотрите, что пишут британских газет, там рассуждают на тему того,
что, в общем, даже про инопланетян пишут в связи с вторжением.
Бряться не оружием Владимира Путина из-за Украины уничтожает
любую вероятность нашего контакта с инопланетянами,
предупредил эксперт ПНЛО.
Ник Пауп, который изучал летающие тарелки для минобороны,
верит, что инопланетяне, пристально следящий за землей,
расценит российскую эскалацию против соседа как примитивное поведение.
Развитые инопланетные цивилизации, которые опережают нас на световые годы,
могут с честь этой причины не посещать нас или не вступать в контакт.
Ник сказал, высокоразвитые инопланетяне вероятно рассматривают войну, как нечто, чем занимаются только примитивной цивилизацией.
Так что ситуация с Украиной делает на данный момент маловероятном приглашение в Галактическую Федерацию.
– Все защищают от вторжения инопланетян.
– Спасибо за это Владимиру Путину. Ну ладно, спередон, Палыч.
– Пока тут спорить, а я вот стою, у меня вот сердце прям кровью обливается.
Я переживаю за украинскую диаспору. Как она там в Канаде?
Как они там? Все ли принимают участие в акциях протеста?
Все ли идет по методичке? Вовремя лишены подвозят?
Коктейли молотово готовы ли? Понимаете?
Потому что на самом деле все то, что у нас было реализовано,
я считаю, в полной мере должно быть реализовано там и главный вопрос.
Вы понимаете, когда премьер-министр страны, Канады,
вместе с семьей покидает столицу, я считаю все,
это зарада, и надо всех в отставку сменить полностью правительство, захватывая все здания и
закончить эту тему. Все должно быть по методичке. Раз вы написали, будьте любезны, выполняйте.
Теперь будет ли война или не будет войны? Вы знаете, я вот есть такое хорошее выражение,
о чем бы мы не говорили, речь всегда идет о деньгах. Я, наверное, может быть, ну буду примитить,
Попытаюсь приметизировать диалог Путина с Байдоном, но я думаю, он строился примерно в таком формате, когда Путин требует от Байдена, вернее, Байдена от Путина.
Владимир Владимирович, надо напасть на Украину. Он говорит, не буду, пусть они живут за свои. Так у них же своих нет.
Пусть живут за ваши. Вот сейчас вот это все на самом деле, если вот отбросит всю эту шелуху.
Шелуху. Речь идет о деньгах. Правильно, господина Фондовна,
политика, экономика. Оно все связано. Понимаете, кто должен
содержать эту страну? На самом деле все же понимают,
что та экономическая политика, которая сейчас проводится
в Украине, она проводится против экономики, против
интересов самой страны. Это абсолютно очевидные вещи.
Теперь по поводу британцев. Вы напрасно с них смеетесь.
Я вам скажу, они свое решение реализуют, но без ущерба
для себя, в отличие от украинцев. Они примут решение конфискации имущества Бориса
Абравовича Березовского. Ты скажешь, нет, но мы же начали. И вы думаете, что для британского
общества не сойдет? Легко сойдет. Никто и спрашивать не будет. Жив ли он здоров ли? Нет ли
его? Это не имеет значения. Так работает на сегодня мировая пресса. Когда из ничего, из факта,
которую вообще не имеет места, можно раздуть через мировые СМИ, уже, в общем-то, всем, всем
понятно все будут говорить ну всем мировое сообщество понимает ситуацию
понимает да теперь по поводу формирования там всяких партизанских отрядов там как
ты там говоришь территориально да я вообще себе трудно представляю современного
партизана который сидит в лесу за гранпаспортом и с безвизовым режимом
в стране вот вы не покажите того партизана я хочу на него посмотреть я тебе еще раз
Я хочу на это посмотреть, да, я хочу на это посмотреть, потому что я тебе, я уже это кстати приводил, между прочим, это еще надо попросить высадить миллиард деревьев, чтобы было где партизаний, но сегодня у нас этого к большому сожалению, большому сожалению нет, а тут же еще одна беда, понимаете, что с этими партизанами-то, тут Украина спутник запустила, благодаря Илону Маскову, но он потерялся, он бедолага сидит, переживает, что он переживает, это спутник пока в Польше на заработках,
вернется пусть и переживает то же самое с партизанами будет как то как лубника созреет все
партизаны будут там мы же это все понимаем а самые а самые рьяные бойцы невидимого фронта это кто
сеня я ценю да ну да говорит арчений петрович идет по киеву и спрашивает вы не подскажете где тут
ближайший военкомат они военкомат там он говорит не не мне тогда не туда обратно и ушел кто будет
Турчинов будет идти воевать, Яценёк будет идти воевать или Порошенко будет идти воевать, а чего они до этого не воевают, ты не скажешь мне?
Ну чего их там не было на фронте? Потому что чужих детей они на войну отправлять могут, понимаешь?
А своих нет и сами они туда не пойдут, потому что у них у каждого виллы, у одного во Флориде, у другого в Испании, у третьего в Британии, у четвёртого ещё где-то, они свои вопросы уже давно решили.
давно решили, понимаешь? Просто мне обидно, что эту страну люди, которые не застроены не то,
что возглавляет эту страну, даже близко они могут быть допущены к власти. Они сегодня решают судьбу
миллионов людей. Понимаешь, чем дело? Нужно разорваться на рекламу. Пискова только что задали вопрос,
подтверждает ли он информацию о том, что 14 февраляга в доме будет рассматривать обращение по
поводу признания ДНР и Эллинелла. Писков сказал, что не располагает данными, вернемся через минуту.
Срочная новость только что стало известно, что завтра состоится телефонный разговор между Лавровым и Балинкиным по результатам изучения российской страны того самого письма, который Байден передал Путиным.
Ну и в самое ближайшее время состоится телефонный разговор между Путиным и Борисом Джонсоном.
Джонсон потребует Путина остановиться. Весь, смотрите, это были 60 минут, пока.
