В эфире программа «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарища!
Итак, Запад неожиданно вдруг настаивает, оказывается,
на том, чтобы кейфский режим пошел на диалог с Москвой
и закончил конфликт за столом переговоров, пишут
сразу несколько авторитетных изданий со ссылкой на свои,
как это часто бывает, неназванные источники.
Босрю Джорнелл подтверждает, что представители Запада
в частном порядке обсуждают условия мирного соглашения
между Россией и Украиной, но публичных заявлений ущемляющих
Украину не делают, чтобы Зеленский не был в эстерике.
Лидер французского движения Патриоте Филиппо и вовсе
прямо сказал, что США начинают уставать от Зеленского
и избавиться от него, когда перестанут нуждаться в киевском
режиме.
Вашингтон пост пишет, что призыв поскорее завершить
конфликт.
Администрация Байдена в частном порядке передала
лично украинскому президенту. От него требуют публично продемонстрировать открытость к переговорам и
снять себя самого запрет на возможность общения с Путином. Эта публикация появилась через несколько
дней после визита в Киев Советника Байдена по нас в безопасности Салевана. То есть судя по всему,
Салеванный передал Зеленскому волю за океанские хозяев. А роли самого Салевана в подготовке
к переговорам пишет Волстер Джорнелл, и знания отмечают, что помощник Байдена не только
призывал украинские власти послать открытый сигнал о готовности к урегулированию с Россией,
но и конфиденциально общается с помощником Путина Ушаковым и секретарем Совбезо России-Патрушевым.
Обсуждалась возможность условия мирного соглашения между Москвой и Киевом, при этом
Источники Wall Street Journal указывают, что стремление Салевана к контактам с Россией не
находят поддержки у других высокопоставленных политиков в США, которые не считают такое взаимодействие
в текущих условиях продуктив. Сообщение The Washington Post говорится, что США
подталкивают президента Украины Зеленского пересмотреть свою позицию касательно переговоров
с президентом России Владимира Путиным.
«Администрация Байдена в частном порядке призывает
высших должностных лиц в Киеве отказаться, от публичного
нежелания участвовать в мирных переговорах с Кремлём.
Речь идёт не о том, чтобы США заставили Украину сесть
за стол переговоров.
США опросят держать дверь для переговоров хотя бы
немного открытой».
«Украинский президент Зеленский публично отказался
от мирных переговоров с Россией, который в последние
недели обстреливает критически важную инфраструктуру.
По словам официальных лиц, это требование США является
расчетливой попыткой поддержать Киев.
Более того, в некоторых частях Европы начинают накапливаться
усталость от войны, и открытость Украины для проведения
переговоров была бы эффективна в устранении этого состояния
упадка и застоя.
Согласно опросам общественного мнения, поддержка среди
республиканцев также находится на низком уровне, в вопросе
предоставления средств Украине.
Однако Белый Дом и Совет национальной безопасности
не дали комментарии по поводу точности этого сообщения.
Однако представитель госдепартамента подчеркнул, что Россия сыграла
свою роль в эскалации этой войны, и по-прежнему не желает
садиться за стол переговоров, заявив, что действия говорят громче слов,
а действия России на поле боя говорят о многом и не внушают особого доверия.
Согласно докладу, именно Вашингтон поддерживает и обеспечивает
постоянную военную помощь Украине.
Было крайне важно, чтобы Зеленский прекратил публичный
отказ от переговоров с Россией.
И хотя было отмечено, что Россия не выглядит серьезно
настроенной на переговоры, для Киева было бы важно
иметь моральную высоту, чтобы сохранить возможность
мирного решения.
Окружение Джо Байдена по тайным каналам связи попросили
Зеленского не принимать категорического решения
против переговоров с Россией, а позволить провести
что-то вроде эффективных переговоров, с очень четким
тактическим политокономическим расчетом со стороны США,
а именно удержать сторонников Украины, в Африке, в Европе,
в Южной Америке, которые несколько непостоянны, боятся
долгой войны и опасаются расходов.
«Украина твердо убеждена, что единственным реальным
вариантом для нее сейчас является победа на поле боя.
День дипломати еще настанет, но не сегодня».
«Ну, то есть Киев, никакому диалогу, естественно,
не готов.
возможная делегация для переговоров с Россией должна состоять из западной военной техники,
как бы шутит Советственный главы офиса Зеленского подоля. Среди участников подобной
делегации не очень здоровый подоляк, указывает РСЗО Хаймас. Предположительно именно с их помощью
украинские каратели обстреляли ночью снова Центр Донецка. Было повреждено здание Донецкой
железной дороги в городе несколько часов, в Тушелье в итоге сильный пожар,
воюет кейфский режим не только с мирными жителями Дамбаса, но и с памятниками.
В Одессе завершают подготовку к сносу монумента Екатерине II,
памятник Российской императрицы, которая основала Одессу, полностью закрыли
ширмы, из-за которой императрицы собираются тихонечко уничтожить.
А это уже спутниковое снимки российского херсона.
подлинность подтвердить невозможно, но на американских снимках можно разглядеть,
как российские войска возводят сразу три линии обороны на левом берегу Днепра и окапываются у
черного моря. Первая линия траншеи с зотами проходит вдоль Днепра, другая на глубине 5-10 километров
от берега третья, примерно в 20 километрах от реки.
Общая протяженность соления около 200 километров
возведения траншеев продолжается.
Как отметили власти Херсонской области,
Киевский режим встягивает на подступок к региону
большое количество танков, бронемашин,
а также усиливают обстрелы
преддверии попытки наступления.
На Западе опасаются, что ничем хорошим,
наступление для ВСУ не завершится.
Это невероятное видео. Буквально шокировало британские СМИ на кадрах.
Боец русской армии дважды выбрасывают из своих траншеев гранаты в ССУ,
которые украинцы сбрасывают на него с дронов, пытаясь убить.
Убить русского не получилось.
Русские непобедимые делают вы британцы.
В окопах, примерно в миле от российского периметра вокруг Херсона,
солдаты украинской 63-й бригады научились быть осмотрительными.
Они окапываются в ожидании долгой зимы.
Он говорит, «Я люблю мою землянку, там будет тепло».
Здесь месяцы оптимистичных разговоров украинских лидеров о наступлении на Херсон
столкнулись с суровой реальностью оттеснения России.
Мы в продвижении вперёд и контрнастыкления усложнили план,
и это представляет угрозу для жизни людей.
Мы должны учитывать всё это.
Наша работа, как командиров, сохранит жизнь нашим людям.
Сопределами Николаева рядом с оккупированным Херсоном
они не верят, что русские сдадутся.
Груды из расходованных танковых снарядов показывают,
как это было тяжело.
На Николайевском фронте,
как это было тяжело.
На Николайевском фронте солдаты говорят,
что у них недостаточно боевой мощи,
чтобы сравниться с численностью
или тяжелым вооружением России.
Здесь можно увидеть, почему
наступление в Херсоне занимаются
только времени.
Это ровная открытая местность.
Они под русскими пушками, и это все
происходит с ними ежедневно.
Вот почему они следа об этом говорили.
Вдвигаться вперёд очень сложно. Здесь также никто не верит, что поражение России неизбежно.
Генерал Дмитрий Марченко, командир, которому в заслугу присваивают остановку российского наступления,
теперь координирует планы по возвращению Херсону.
Прежде всего нам нужна реактивная артиллерия, которая может поражать на расстоянии до 300 километров от нас.
Ещё нам нужны системы ПВО. Это база для любой армии, которая идёт в наступление.
судьба Херсона на юге Украины сегодня остается неясной.
То, что мы наблюдаем, это политическая перепалка между обеими сторонами и военные манёвры на местах.
Также присутствуют знаки того, что, возможно, будет более серьёзное сражение,
более ожесточённая борьба за Херсонов в будущем.
Сложно сказать, что мы не там, со стороны Херсона мы слышим.
Мы не говорим сражаться на передовой.
Мы верим, что украинцы находятся в автоколонах и готовы уехать.
С украинской стороны мы слышим, что министр обороны верит в то,
что украинцам придется воевать за Херсон,
потому что русский не собирается его отдавать,
несмотря на снеги флагов,
несмотря на небольшое количество войск в центре города,
несмотря на всю тяжесть обороны на окраинах.
Херсон крайне важен, ни одна из сторон не сдаётся,
ни одна из сторон не раскрывает своих планов.
Это Херсон, вот тут.
Вы заметите, что он на реке Днепр,
а это главная артерия, впадающая в Черное море,
примерно как реками Сисиби в США.
Так что посмотрите, если Россия отступит западного берега,
это будет означать, что все потенциально станет территорией Украины.
Если русским придется отступить в этот район,
это вынудит их проводить оборонительные бои в этом регионе, прямо здесь.
Держите в уме, здесь заборожская АЭС.
Часон находится на западном берегу реки.
Возможно, это был один из лучших успехов русских в войне.
единственная провинциальная столица,
которую им пока удалось покорить.
Я не думаю, что речитет о том крупном наступлении,
которого мы ожидали в течение нескольких месяцев.
Стоит отметить, что сейчас из Херсонов
поступают мало срочных сообщений,
которые можно было бы проверить.
Это своего рода информационный вакуум,
как черная дыра.
Черезвычайно трудно оценить обстановку.
Некоторые наблюдатели говорят,
что Россия оставит город Херсон
к западу Однепра и уйдет без боя, потому что ситуация слишком опасна для российских войск.
В то же время есть другие наблюдатели, которые утверждают, что ничего подобного не произойдет.
Это пластдарм Херсонов.
То есть все территории к западу Однепра слишком важны для России.
Они ни в коем случае не оставят их.
И если представить, что Владимир Путин в какой-то момент снова захочет напасть на Одессу и Николаев
и отрезать Украину от Черного моря, то ему необходимо это территория.
Я тоже думаю, что Россия не оставит эти территории без боя.
Очень интересно, что Путин предложил жителям Херсона эвакуироваться.
Это может значит, что Россия теряет контроль над этой территорией.
И они ожидают украинского контрнаступления.
Однако есть вероятность, что это может быть ловушка или попытка
заманить украинцев на очень невыгодную позицию и сделать их беззащитными.
Акупированный город эвакуирован на эти украинские солдаты говорят, что хоть иногда кажется, что российские войска уходят, на самом деле они укрепляют свои позиции.
Я думаю, это уловка, Сантрик.
Ну и на канаде днем Херсону еще несколько населенных пунктов в регионе остались без света из-за устроенного украинскими диверсантами тиракта на линии электропередачи Береслав Каховка.
Но уже вечером местные жители сообщили, что свет в городе начали постепенно включать.
На Украине при этом проблемы с электричеством только усугубляются.
Сегодня отключения будут в Киеве, Киевской, Черниговской, Черкасской, Житомирской, Сумской, Харьковской и Полтавской областях.
Там для стабилизации работы энергосистемы необходимо сократить потребление минимум на 30%.
сообщают в украинерго в киеве же плановых отключений будет недостаточно там также будут отключения
экстренные сообщают мэрия города нью-йорк таймс и вовсе пишет что кейф готовится эвакуировать около трех миллионов жителей в случае
полного отключения электричества
зеленские в очередном обращении признал что на украине больше четырех с половиной миллионов человек остаются без
из электричества больше всего, как раз в Киеве, именно в Киевской области.
Зеленский также отметил, что Россия концентрирует силы и средства для
возможного повторения массированных ударов по украинской инфраструктуре.
По его словам, армия России может применить иранские ракеты,
о том, что Тегеран уже передал Москве дронатомикад,
заявил спецпредставитель США по Ирану Роберт Мелле.
Самому мы ранее сообщают из Вашингтона, впервые признали,
что дроны в Москве передавали, но задолго до начала спецоперации.
На Украине мэр столицы страны Киева попросил жителей готовиться к отъезду в
случае полного краха системы энергоснабжения. Кличко обвинил Россию в том, что она делает
все возможное, чтобы лишить город тепла, электричества и воды. По оценкам около 40%
энергосистему Украины было повреждено или уничтожено
в результате российских атак на жизнь и наважную
инфраструктуру.
Мэр призвал три миллиона оставшихся жителей столицы
составить план эвакуации на случай непредвиденных
обстоятельств.
Столица, в которой происходит постоянное отключение
электричества, приближается глубокой зиме.
Сейчас здесь шесть градусов тепла, но зимой температура
может достигать минус двадцати градусов.
И очевидно беспокойство вызывает то, что произойдет
с жителями столицы, в случае дальнейших российских
ракетных ударов по энергетической инфраструктуре страны,
что может привести к полному коллапсу.
Страйк, атака на повреждение инфраструкции в стране,
что может привести к полному коллапсу.
Четвёртая неделя новой борьбы Украины с холодом и
мраком.
Киев накрывают веерные отключения, ночью становится
жутко, и мы заходим в этот многоэтажный жилой комплекс,
чтобы посмотреть, как жители справляются с постоянными
атаками России.
на объекты критической инфраструктуры.
Поднимаемся на 12-й этаж.
На лестничной клетке нет света, лифты тоже не работают.
«Волна за волной» – удары беспилотников обрушиваются
на украинские города вдали от линии фронта.
Компания России по разрушению энергосистемы Украины оставила
миллионы людей без электричества.
Это также вызвало вопросы о происхождении используемого
оружия, и после нескольких недель отрицаний Иран
на конец сделал заявление.
Иран уже наконец-то получил адмиссию.
Мы предоставили ограниченное количество экспилотников
России за много месяцев до войны на Украине.
Иран все-таки утверждает, что он нитрален в конфликте,
но президент Украины Зеленский обвинил Иран в алжи об истинных
масштабах своего участия.
Беспилотники Шахет 136, о которых идёт речь, известны как беспилотники Камикадзе,
названные так в честь японских пилотов-спертников во времена Второй мировой войны из-за того,
что они полностью уничтожаются при ударе. Их воздействие истинно можно назвать разрушительным.
Только за последний месяц третьей электростанции Украины были уничтожены именно с помощью этих
дронов, как следствие верное отключение и ограничение на электроэнергию.
США, ЕС и Великобритания вели санкции против Ирана.
Но некоторые аналитики считают, что лидеры Ирана готовы принять это наказание
как часть более широкой геополитической стратегии.
Вопрос о беспилотниках очень важен, потому что он затрагивает не только Украину,
он затрагивает весь мир, потому что он оказал на то, что мы раньше не оценили,
а именно на полный масштаб новой осизла, которая существует между Россией и Ираном.
и иранам в киеве при этом готовятся не только к отключению света эвакуации но и
к возможному новому наступлению на город севера то есть со стороны белоруссия вот
так выглядит прямо сейчас граница страны с украиной кадры публикают государственный
пограничный комитет белоруссии никакого движения через границу нет украинцы при
при этом вырвали противотанковые рвы, установили ограждение
из колючей проволоки и минные поля.
На белорусской стране для защиты от провокации украинских
боевиков установлены бетонные укрепления, на дорогах
лежат противотанковые ежи.
Возле другой белорусской границы, с Хольшей, масштабное
учение НАТОП УМА-22 в них принимают участие около
двух тысяч военных и триста единиц военной же техники.
Как заявили в Варшаве, при тренировке учитывается
опыт украинского конфликта, т.е. воевать готовится снова с Россией.
Участвуют в маневрах военные США, Великобритания,
а также стран Вашиградской четвёрки, Польши, Чехии, Словакии и Венгрия.
Любопытно, что если в Польше и Румыне слова Путина о своих территориальных претензиях в Украине резко опровергли,
то Будапешт ответил на них довольно двусмысленно и весьма уклончиво.
Мол, вместо заявления, которые усугубляют конфликт, нужно немедленно прекратить огонь начать переговоры.
То есть вариант присоединения Закарпатья власти в Венгрии не исключают.
Готовиться отражать вероятную российскую агрессию.
В Польше начались масштабные военные учения ПУМА-2022.
На полигоненого Демба под Карпатского воеводства встретились страны Вишиградской четверки,
Польша, Чехия, Словакия, Венгрия,
а также союзные армии Соединенных Штатов и Великобритании.
Вико и Британия.
Приключено почти 200 военнослужащих и 300 единиц техники.
В частности, это бронетанковые и механизированные подразделения.
Артиллеристы, сапёры, химические войска и разведка.
В сценарии учения будут учитывать опыты уроки,
полученные из российского вторжения на Украину.
Учения будут продолжаться до 9 ноября.
Хочу до 9 листопада.
В целью задержания наступления и вынуждения к переходу к обороне командир механизированной бригады вводит в бой роту танков Abrams, в составе которой танки Abrams или Apart.
Командир Роты, целью усиления поражения задержанного противника, запрашивает поддержку артиллерий.
По средствам доклада «Call for Fire» вызываю огонь.
В группировке своих войск к наступлению готовится подразделение первого эшелона.
А вы?
Учения в Польше продлятся до 9 ноября, а 8 числа, то есть уже завтра, в США пройдут промежуточные выборы в конгресс.
Они еще, понятно, не начались, но российских хакеров уже обвиняют в вмешательстве.
Нью-Йорк Таймс пишет, что цель в вмешательство русских победа республиканцев, которые могут сократить помощь киевскому режиму.
Наш НЛ рвью сообщает, что выборы покажут, насколько
в Вашингтон готовы дальше поддерживать Украину.
Издания отмечают, что в случае победы республиканцев
политика США может серьезнейшим образом измениться, а газеты
Вашингтон посты вовсе предупреждают, что Украину ждет республиканская зима.
Издания утверждают, что нежелание республиканцев вооружать
Киевский режим вообще-то поразительнейший отход от парадигмы самой партии, которая всегда традиционно, мы помним и знаем, продвигала более истребенную военную политику на мировой арене.
Кроме республиканцев перестать тратить деньги на Украину призывают и левые представители Димпартии.
Присторела его ж Байден. Опять обозорился, что, конечно, не новость. Снова чуть не упал.
Во время выступления в Нью-Йорке, когда ходил по сцене и рассуждала под пляцей, споткнулся, но устоял.
Кстати, в политике Сонный Джо уже полвека, 50 лет назад, в 29-летний юрист Джос Байден в штате Делавер.
Сенсационно обошел из губернатора этого штата бокса,
который ранее не проигрывал выборы в 17 США четверть века.
Но прямо сейчас все больше американцев уверены,
что Байдену таки пора на покой.
Его предшественник Трампа и вовсе сомневается,
что США доживут до конца этого срока Сонного Джо.
Что уж говорить о следующем сроке,
баллотироваться на которой действующий президент США,
США тоже, вроде бы, собирается.
Дональд Трамп проходит же ребьёвку.
Шесть лет спустя победы на выборах и два года спустя поражения на мюжах.
Шоу продолжается.
В центре всего этого – драйв, энергия и брендинг.
У этого мужчины похоже полный контроль над всей республиканской партией.
Он их будущее.
Я люблю Трампа.
За что?
За всё, Трампа в президенты.
Мне нравится Трамп, потому что он честный, он ничего
не приукрашивает и ни с чем не мирится, и он ставит
Америку во главу угла.
Выборы были подтасованы и украдены, и мы не позволим
случиться этому вновь, нет.
Несмотря на все попытки дискредитировать его, выставить
мошенником и лжицом, оставить его в прошлом, этого сделать
не удалось.
Дональд Трамп ожидает и надеется, что результаты промежуточных
выборов на этой неделе подтвердят, что его призывы
простираются за пределы этой аудитории, и что кандидаты,
отрицающие результаты прошлых выборов, которых он поддерживает,
выиграют.
Даже если один из присутствующих здесь не согласен, единственный
протестующий пробрался на митинг.
Люди же реагируют на ее крики.
Две разгреванные противоположности встретились так близко.
Идите на свой митинг и нахваливайте своего Обаму, нахваливайте инфляцию.
У нас во власти человек, который является худшим президентом в истории нашей страны,
с когнитивными нарушениями и не в состоянии руководить страной.
А сейчас он беззаботно говорит о ядинной войне с Россией,
которая станет третьей мировой войной.
Гораздо более разрушительной, чем любая из предыдущих
войн из-за вооружения, о котором никто даже не хочет
говорить.
От Флориды и до Пенсильвании в Сестороне усилия, чтобы
победить на выборах четыре бывших президента участвуют
в компании.
Президент Вайден вместе с бывшим президентом Обамы
прилетел Филадельфию, чтобы поддержать кандидата
в Сенат Джона Феттермана и кандидатов губернаторы
Джоша Шапира.
Прямо сейчас есть ребята, которые не говорят правду.
«Выглядит так, будто мы отправляемся в прошлое, но
демократы чувствуют, что им нужна мощь Обамы.
Демократы уводят своих тяжеловесов, чтобы заполучить
как можно больше голосов.
и показывают, что республиканцы могут заполучить обе законодательные палаты,
что оставит президенту Байдену мало шансов на то, чтобы его инициативы становились законом.
Мне уже сказали, что если они заберут и палату представителей и сенат, то мне объявит импичмент.
Я не знаю, правда, за что. Нет, я не шучу. И недавно они заявили,
мы не будем говорить об этом, пока не победим.
Я расскажу вам, что произойдет. Республиканцы получат контроль над конгрессом и в следующем
году они начнут объявлять Байдену импичмент за импичментом и не остановятся. Они объявят ему
его за то, что вышел из Афганистана и вошел на Украину за инфляцию, рецессию и за то,
что упал велосипедом. Бен Франклин сказал, что наша страна республика, пока мы можем ее
сохранить таковой, уже не можем. Даже если на выборах случится чудо, накану наша демократия,
К сожалению, она проиграет. Когда ее не станет, ее не станет.
И это не то, что вы можете переиграть, как смену пола.
10, 12, 15. Упс, наступил. А ну, черное. В любом случае...
Нашто черное наступил американский президент Байден, не сообщается.
Ещё раз, подкнулся, почти упал, устоял.
Ну и пока коллективный запад обвиняет Россию в ядерном шантаже,
в действительности же, в ряции, в самом оружии массового поражения именно Вашингтон.
Внимание на экран. Это кадры прибытия американской атомной подлодки Родайлона в Средиземное море.
Она подлодка считается самым крупным в мире подлодным носителем ядерного оружия.
может нести 24 межконтинентальные ракеты Прайден, в каждой от 150 до 200 ядерных боеголовок.
Тальность действия в 18 тысяч километров. Западные СМИ уже назвали прибытие этой
субмарины посланием Естественному Путину. Пока она стоит на британской базе в Гибралтаре,
там же весьма необычные манёвры выполнили. Два американских самолета, противолодочный
по сейдон и специальный самолёт боевого управления
ядерными силами США Мерпуре.
Предположительно, они работали в связке, как раз с этой
самой атомной субмариной Роу Дайлан.
Эксперты отмечают, что подобная активность авиации
США у берегов Испании уникальна.
Присутствие российских военно-морских сил в восточном
Средиземноморье и Егейском море, чтобы воспрепятствовать
за ходу авианосцев в натовпаспор, вызвала реакцию со
со стороны США, подводная лодка USS Rhode Island, ВМС США класса Агайо,
прибыла в Гибралтар 1 ноября 2022 года.
Заявление американской администрации по атомной подводной лодке,
короткая остановка в районе действий военно-морских сил
европейских государств демонстрирует гибкость и адаптивность,
которую подводные лодки предлагают силам Соединенных Штатов Америки
и союзников в регионе. Последней атомной подводной лодкой ВМС США,
ходивший в порт Гибралтара, была USS Аляска в июне 2021 года.
Соединенные Штаты Америки и Великобритания имеют
богатую историю совместной работы в рамках совместных
учений, военных операций и мероприятий подобных этому,
сказал капитан Джон Крадок, командующий Task Force 69.
Эти подводные лодки-кипки имеют возможность безперебойного
патрулирования, как высокоэффективный элемент сил
ядерного сдерживания Соединенных Штатов.
Подводная лодка «Роут Айланд» является одной из шести подводных лодок с баллистическими ракетами.
Она базируется в Кингсбейг, США.
Оперативная группа «69» состоит из ударных подводных лодок и подводных лодок с управляемыми ракетами,
способных выполнять ряд боевых задач и задач по сбору разведданных.
Групнейшая в мире атомная подводная лодка «УСС Рот Айланд»
вошла в Средиземное море на фоне гонки с высокими ставками между США и Россией
за размещение стратегических подводных лодок.
Американские военные называют Ротайланд «садником апокалипсиса».
Военные эксперты считают, что USS Ротайланд, вероятно, направляется к стратегической позиции в Черноморе.
После того, как российские власти объявили, что российская атомная подводная лодка генерали Симмус Суворов
успешно запустила баллистическую ракету.
Не может быть и не будет никаких компромиссов внутри Министерства обороны по поводу вашего суверенитета,
Потому что база в Гибралтарии имеет огромное стратегическое значение не только для Соединенного Королевства, но и для Европы в целом.
Последние месяцы, когда российские подводные лодки делали то, что делают российские подводные лодки, удивительно, сколько раз Гибралтар рассматривал в качестве варианта размещения морских разведовательных самолётов.
Надо при этом понимать, что довольно происходящим далеко не все жители среди земноморского региона, в Италии в частности,
массовое новое очередные протесты против поставок оружия
режима Зеленского.
На улице Рима вышли десятки тысяч человек.
Люди потребовали отластей Италии прекратить разжигать
ситуацию, сосредоточиться на призывах к мирным переговорам.
Экс-премьер страны Giuseppe Conte заявил, что итальянцы
устали от стратегии официального Рима и призвал заканчивать
с поставками оружия в Украине.
А почему экспример Британии Джонсон снял свою кандидатуру с выборов,
объяснила газета «Гарди».
Борис не захотел лишаться 11 миллионов долларов
в год дохода от публичных выступлений и продажи мемуаров.
В общем, практичный он человек, не смотря на любовь к Украине.
У другого британского экспрмера танкейский трасс,
видимо, параноида или мейл сообщают,
что она за последнее время уже четвёртый раз сменила номер своего мобильного телефона,
поится, естественно, русских хакеров в центре скандалы и нынешние премьеры Сунов.
Компания его жены, Инфосес, продолжает работу в России, не закрывает свой офис в Москве.
Спустя 8 месяцев после заявления об уходе страны пишет Гардиан.
Простым британцам все эти политики надоели примерно одинаково.
И на праздновании ночи Гайя Фокса сожгли чуть-чуть и Риши Сунука, и Лиза Трас.
Лиза горелый эффектный.
Несмотря на отставку листра с поста премьер-министра,
люди, похоже, затоили на нее обиду.
Огромное чучело бывшего премьер-министра
сожгли в Великобритании
во время ночи Костров в Иденбридже.
Смотрите.
Стоялся за тысячи людей, пришли на протест в Лондоне,
требуя всеобщих выборов.
Во время протестов люди также протестовали
против повышения стоимости жизни.
Протестующие, естественно, были очень злые.
Протест назывался Британия Павла.
Большая часть обычных роботяк в этой стране должны объединиться.
Это наша задача.
Везде, где будут роботяки, будем и мы.
Мы будем на каждом митинге, будь то митинг в библиотекере
или сотрудникам здравоохранения.
Мы спасём наши службы.
Мы сохраним благосостояние нашей страны.
И мы вышвырнем кальсерваторов из Парламента.
Знаете, призывы провести все общие выборы не безосновательны.
Особенно учитывая то, что у нынешнего премьер-министра нет мандата, как у Бориса Джонсона.
Я знаю, что у нас не будет выборов до 2024-го, но не было бы это итичным, все же провести их.
Да, я думаю, это было бы итично, в честь.
Прямо сейчас приходит срочная новость, и кейфский режим вновь обстреливает гражданскую инфраструктуру в Херсонской области.
Только что по Береславу было выпущено четыре ракеты Хайморс.
Сообщают местные власти, пытаемся выйти на прямую связь с военным корреспондентом Комсомолке Александром Котсом.
Связи пока нет, как только появится, будем узнавать подробности Игорь Ивановича.
Ну вот идут сигналы о возможности якобы уговоров Западам в отношении Киева о мирных переговорах.
Честно говоря, я отношусь скептически к тому, что режим Зеленского сейчас в этой ситуации будет готов на какие-либо мирные переговоры.
А что надо сделать для того, чтобы он был готов?
Но, как минимум, необходимо продолжение ударов по объектам критической инфраструктуры Украины.
поскольку лишение тыла, дезорганизация возможностей вооруженных сил Украины, осуществлять манер с силами и средствами,
в целом неблагоприятное общественно-политическое настроение, все это будет давить на киевский режим, побуждая его к более трезвой оценке ситуации.
Вы лицели это в какие-либо переговорные процессы?
Мы не знаем, но еще раз повторяю, что верить Зеленскому,
даже если он вдруг будет проявлять какой-то позитив, абсолютно нельзя.
Мы должны исходить из худших сценарий,
из того, что в любой момент удар ножом в спину будет нанесен,
даже в самый момент каких-либо мерных переговоров.
Это террористы, они уже вкусили и почувствовали запах крови, остановить их невозможно.
Ну, если какие-то моменты вдруг будут происходить, естественно, их надо оценивать,
но мы должны исходить из стратегического планирования того, что будет происходить.
Я абсолютно убежден в том, что ни при каких обстоятельствах сдавать Херсон нельзя.
Соответственно, политические решения должны конвертироваться в соответствующие военные и военные технические решения,
без бюрократии и с максимально быстрым практическим результатом.
Вообще в целом, что может способствовать более трезвому пониманию Запада того, что переговоры с Россией необходимы?
Это потеря Украины Одесской и Николаевской областей.
Лишение ее выхода к морю, и если этот процесс будет необратимым,
то именно тогда создаться определенная переговорная позиция со стороны западных противников.
До этого я абсолютно убежден, что все это не более чем политические маневры,
с целью создать какие-то ложные надежды,
одежды, а в конечном итоге нанести удары в момент, когда мы их не будем ожидать.
Но я думаю, что в России сегодня ни у кого, ни в политическом, ни военном, руководствами нет иллюзий.
И исходя из этого, мы должны строить свою практическую политику и реализовать цели специальной военной операции на том этапе, на котором она сегодня находится.
Отдельно хотел бы прокомментировать вот заход, такое публичная демонстрация
американского стратегического подводного ракетоноса, оснащенного ракетами межканитальной
дальности Trident 2. Мы прекрасно понимаем, что когда атомные подлодки такого класса выходят на
боевое патрулирование, они делают это соблюдение всех необходимых мер по скрытности. Та же проводится
целый комплекс специальных отвлекающих и дезинформационных мероприятий, чтобы скрыть сам
факт того, что вот Ракетомосец ушел на патрулирование и тем более уж не обозначать его публичное присутствие где-то
в каких-то акваториях. Здесь все сделано публичное. Я поясню для чего это сделано. Это сигнал, который Вашингтон
посылает в Москве. Дело в том, что по американским концепциям ведения ядерной войны, в том числе
ограниченной ядерной войны в Европе, они допускают использование не только американских атомных бомб,
свободного падения, которые заскладированы на ряде авиабас стран членов НАТО, но и в том числе
рассматривают возможность использования ударов по российским войскам, ракетами
межконтинентальной дальности Trident 2 с пониженным количеством ядерных боевых блоков пониженной
мощности. То есть в ситуации тактической ядерной войны в Европе они планируют
использовать свой стратегический ядерный потенциал. Но дело в том, что для российской
системы предупреждения о ракетном нападении пуск межконедитентальной баллистической ракеты
откуда-то из морской акватории, причем на первых 10-15 минут, пока не истна траектория,
не отделились ядерные боевые блоки, мы рассматриваем это как одиночный либо
массированный ядерный удар по Российской Федерации, а следовательно, никакие там
американские звонки либо уверения, что это ограниченный тактический удар в ответ на что-то,
мы это будем воспринимать как масштабную ядерную атаку со стороны США, и ответ здесь может
быть только один. Ответная санкция на российский удар по континентальной части США.
И если в Пентагоне вдруг тешат себя иллюзиями, что они ограничат театр ядерной войны исключительно
европейским, ну надо, наверное, как-то публично послать соответствующий месседж и пентагону и белому
потому что в ответ на ядерный удар по России в рамках ограниченной концепции ядерной войны,
нам придется, очевидно, отвечать ударам по одной из баз таких атомных стратегических подводных лодках США.
Их две одна на Атлантическом, вторая на Тихоокеанском побережье Соединенных Штатов.
И это приглашение в принципе к большой ядерной войне.
На что рассчитывают американцы?
На то, что мы не пойдем на дальнейшую эскалацию,
что мы умоемся, мы ограничимся,
либо будем наносить какие-то там удары
по каким-то базам НАТО в Средиземноморье, нет.
Здесь надо четко вот американцам,
Пентагону, Байдену, Остину, послать сигнал.
В ответ, если вы атакуете нас в рамках концепции
Ограничной ядерной войны с использованием
с использованием стратегического оружия, мы будем вынуждены ответить ядерным ударом по территории США,
в зависимости от того, сколько к нам американцы пошлют, соответственно, блоков и трайдентов.
Ну, вот такой ответ по военным объектам на территории Соединенных Штатов Америки.
Будем исходить из того, что и Ушаковск, которым оказывается, ведет тайные и секретные переговоры с Альван,
помощник Байдена по нас безопасности, и Патрушев, с которым он тоже оказывается в тайне от Вашингтона,
созванивается, все это Байдену передали, объяснили, рассказали, как, если что, будет выглядеть ответное.
Мы исходим из того, что если ядерная война, то с нашей стороны ответный удар.
Товарищ французский президент, который традиционным образом уже сливает все подробности переговоров с Путиным,
Вдруг неожиданно сегодня через французские же газеты рассказал, что оказывается последний раз, когда он разговаривал по телефону с Путином.
Путин сам завел разговор про ядерное оружие, но что имеет в виду Макрон?
Путин напомнил, что единственное государство, которое это ядерное оружие применило,
это не Российская Федерация, как мы с вами прекрасно знаем, это Соединенные Штаты Америки.
То есть, Путин опять рассказал Макрону про Хиросимую Нагасаки,
из чего Макрон сделал вывод, что Путин готов к отчаянным жестам.
Почему он делает такой вывод?
Как ему приходят такие тезисы в голову, подробности не сообщаются.
Слава Богу, вроде бы, чтобы не сглазить.
Наладилась у нас сейчас связь с Хирсоном.
Давайте попытаемся туда перенестись.
Коль, скоро, конечно, оттуда именно сейчас приходят главные новости.
все жутко волнуются. Александр Коттс, военный корреспондент комсомольской правды, наш друг и товарищ Саш.
Что мы знаем про укрепление? Спутниковые снимки с другой стороны Днепра публикуют
американцы. Что вообще в городе происходит сейчас? Остались ли там представители российской армии?
Остались ли там российские силовики? Масса спекуляций непонятно, кому и чему сейчас верить.
Но прежде всего, Вольга, я бы хотел сказать, что вот за моей спиной, если это сейчас видно от
речного порта Херсоно, отошел последний теплоход, на котором можно было эвакуироваться на левый берег.
Сегодня здесь повесили расписание, и в нем написано, что в 12 часов дня отправляется последний корабль.
Завтрашнего дня они уже ходить не будут. Продолжает работать паромное переправо чуть выше по течению.
На ней можно выехать на левый берег, на личном транспорте.
Судя по всему, эвакуироваться на теплоходах с завтрашнего дня будет уже невозможно.
В городе сейчас ситуация довольно тяжелая, потому что после вчерашнего подрыва двух опор линии электропередач высоковольтных
был нарушено электроснабжение десяти насерённых пунктов, в том числе и Самовой Херсоны.
Сейчас коммунальные службы и аварийные работают над восстановлением электроснабжения в городе.
В некоторых частях свет появился, в некоторых частях появилась связь,
потому что интернет не работал со вчерашнего вечера и до сегодняшнего утра.
Но при этом есть признаки государственности в городе, уехали все властные структуры,
Уехали многие силовые структуру, и это, конечно, сказывается на криминогенной обстановке в городе,
но продолжают работать, допустим, дворники, продолжают убирать листву, подметать, продолжают работать общественный транс.
Проблемы со связей не удивляемся. Понятно, что украинцы продолжают долбить.
Долбите, Саш, если есть возможность, продолжайте говорить, попытаемся, может быть, что-то услышим.
Некоторые точки.
точке.
Я знаю, что хушаться в связи с тем, что большинство
служб переехали на тот берег, и здесь появляются
и мародеры, здесь появляются так называемые ждуны, начинают
смелеть, которые ждут возвращения украинской власти вчера.
Вот мы с коллегами журналистами сели по ужинайте, нам буквально
за пять минут порезали колесо на четырех автомобилях.
Это вот сказывается все-таки то, что силовиков в городе
осталось мало, но при этом я заметил такое замещение вместо органов полиции
и Росгвардии стали больше появляться здесь военные, видимо под их контроль
должен перейти город, и в том числе и режим безопасности в нём.
Сами боевых действий они продолжаются в позиционном характере в нескольких
километрах от Херсона, 20-30 на разных участках фронта, и противник пока не
предпринимает каких-то активных наступательных действий,
хотя для наступления у него, в принципе, там все готово.
У него собраны ударный кулак, у него прочитает наступательная
конфигурация войск на Криворожской Николаевском направлении,
но отлажется ли они сейчас на это наступление, сказать сложно.
При этом продолжаются удары в закоточенном оружии,
в том числе и по инфраструктуре Каховской ГЭС,
в эти выходные был нанесен удар по шлюзовым устройствам, но не причинил этот удар больших повреждений.
Продолжаются обстрелы переправы в районе Антоновского моста и все это в ежедневном режиме,
но тут надо отдать должным системам противовоздушной обороны вооруженных силы Российской Федерации,
которые перехватывают подавляющее большинство ракет летящих на город. Ольга.
Саша, про фортификационные сооружения, про траншеи, про снимки, которые опубликовали американцы.
Насколько серьезно можно к ним относиться?
Можете ли подтвердить подлинность этих фактов?
Я не знаю, о каких снимках идет речь, потому что мы большую часть времени здесь сидим без интернета и без информации,
которые доступны вам в Москве, поэтому я могу предполагать, что речь идет о снимках, которые сделаны на левом берегу,
там действительно идут мощные фортификационные работы и противотанковые валы, и противотанковые трон-шейер.
Вы очень много везут бетонных укреплений, которые встраиваются в вышелонированную оборону.
Насколько я понимаю, это такая линия обороны, которая создается на самых худших сценарий,
когда с правого берега придется уходить на левый берег,
однако будет ли этот сценарий воплощен в жизнь,
я сейчас сказать не могу.
– Саша, если последний паром ушел,
то можно ли понять вообще, сколько людей в городе сейчас остаются,
те дворники, которые продолжают мести улицу?
Это люди, которые вызвались остаться работать,
почему они не уехали, если в городе дети, женщины?
Да, в городе есть дети женщины, в городе работает транспорт, в городе работают кафе.
Это люди, которые, наверное, присутствуют в любом военном конфликте, которые я освещал,
которые говорят, что мы отсюда не уйдем, нам ехать некуда.
У нас здесь похоронены приветки, мы не верим в то, что Херсон ждет какой-то угрожающей их жизни сценарии.
То есть, это вот такой процент людей, есть в любом населенном пункте фронтовом, куда бы я ни приезжал.
Потом позже эти люди, если раскручивается самый плохой сценарий,
начинают жалеть, что они воспользовались возможностью выехать из города.
Но такая возможность может в блиляющем будущем исчезнуть.
Поэтому я пользуюсь, в случае, как я призываю жителей Херсонов,
все-таки эвакуироваться уже через паромную переправу.
Но людей много.
Я думаю, сложно сказать, о каком количестве они отречь,
Но я думаю, что это тысячи человек, потому что всего изначально здесь было по разным оценкам от 150 до 200 тысяч.
Жителей позже половина выехала, вовремя эвакуации выехала, 80 тысяч, но все-таки тысячи людей еще здесь остаются.
Саш, спасибо огромное по инокорреспонденткам Самольской правды Александр Коц на прямой связи Херсон.
Понятно, что прямо сейчас самая горячая точка, горячая даже не потому, что там начались боестолкновения, по каким-то причинам украинские силы действительно стянули кулак, но в атаку пока не идут, горячая, потому что очень много зависит от ситуации в этом городе, от того, кто именно Херсон будет контролировать в ближайшее время и в целом.
Я напомню, после референдума эта территория является территорией Российской Федерации.
Что касается переговоров подковерных ли, может быть где-то публичных, может быть иного договорника,
на который, как кажется, кто-то рассчитывает, то, если внимательно прочитать либо Wall Street Journal,
либо Вашингтон Post, то все указывает на то, что призывы американской администрации к Зеленскому
Сесть за стол переговоров или во всяком случае заявить о готовности общаться с Российской Федерацией публично нужны лишь для того, чтобы западные союзники Вашингтона не устали от поддержки Зеленского и не переживали из-за того, что конфликт в итоге перерастет в затяжной и не дай бог мировой.
Мировой, ты скажи, что ты готов, а там разберемся.
Сообщает нам прямым текстом.
Американские журналисты, Востер Джон, читаем.
Главный советник президента Байдена по национальной
безопасности в последние месяцы провел конфиденциальные
беседы с главными помощниками президента России Владимира
Путина, пытаясь снизить риск более масштабного
конфликта вокруг Украины и предостречить Москву
от применения ядерного или другого оружия массового
уничтожения.
По словам официальных лиц, советник президента США по национальной безопасности Джейк Саливан контактировал с Юрием Ушаковым, советником Путина, по внешней политике.
Саливан также говорил со своим прямым коллегой в российском правительстве Николаем Патрушевым. Добавили официальные лица.
Цель общения — снизить риск более широкого конфликта из-за Украины и предоставить Москву от применения ядерного или другого оружия массового уничтожения, сказали чиновники.
Несколько чиновников США заявили, что Саливан настаивает на установление линии связи с Россией.
Хотя другие высокопоставленные политики считают, что переговоры в нынешних дипломатических и военных условиях не будут плодотворными.
Чиновники не сообщили точных дат и количество звонков, и не сказали, были ли они продуктивными.
Некоторые бывшие американские официальные лица заявили, что Белому Дому было полезно поддерживать контакт с Кремлем.
Поскольку американ российские отношения находятся на самом низком уровне со времен окончания холодной войны.
Пожалуйста.
Ну, конечно, завтрашнее. Промежуточные выборы.
А в конгресс, при сохранении, скорее всего, конечно, вот этого межпортийного американского русофобского консенсуса для США,
ну, на мой взгляд, скорее всего, при победе республиканцев и в Нижней Палате, а может быть и даже в Верхней Сенати,
означает, на мой взгляд, начало как бы некого политического халуина.
То есть, что это означает?
Это означает, как минимум, на ближайшую фазу до 24-го года, если, как говорится, все будет нормально в мире.
Ну, как минимум, четыре внутренних раскола.
Первый раскол – это раскол совершенно точно взаимных, непризнаний судебных, отдельная история, суды, скандалы, непризнания и прочее.
Второй раскол – это, конечно, раскол судебный, республиканцы абсолютно очевидно поднимут массу коррупционных дел.
Демократа включает, кстати, украинскую опцию с сыном Байдена.
И это отдельный аудит и прочее.
Третий раскол, это раскол общественный, он уже давно идет,
но он будет как бы институтализироваться.
Штаты республиканские, штаты демократические, это все будет проще.
И самый главный элитный раскол, да, консенсус Рософовский сохранится.
Но, учитывая недельное заявление того же маска по Украине,
выступление, кстати, известного американского экономиста Жефри Сакса и других,
Видимо, в американской элитии есть какие-то группы,
которые себя пока не позиционируют, пытаются перевести российско-американский формат,
ну, по крайней мере, из ситуативного конфликтового в более или менее какие-то элементы управления.
То есть это означает, что после завтрашных промежуточных выборов мы увидим,
как бы, в кавычках обновленную стеклянную банку,
в которой грызутся и рвут друг друга американские ядовитые пауки.
Ну, освоенается фильм Никита Михалкова, СДД, «Сожрите друг друга».
Это американская элита, она будет рвать друг друга.
Это будет очень страшный процесс, политические скандалы.
Но завтрашние выборы, конечно, внесут определённые,
скажем тактические, а может быть и стратегические изменения во внешней политике.
Конечно, Байден, с учётом завтрашних результатов,
скорее всего, как я говорю, уже победы в Нижней Палате республиканцев,
будет судорожно смотреть на большую двадцатку, на пятнадцатый ноября на саммедболи.
Ну, известный, конечно, он будет просить встречи на полях СИ,
и если наш президент полетит на боли, возможно, я не исключаю, я могу ошибаться,
возможно, будут какие-то попытки войти в контакт на полях большой двадцатки.
При этом мы видим, что, собственно говоря, происходит и очень жесткая такая,
Но не то, чтобы разрушение вот этой евро-атлантической оси, но после визита Шольца в Пекин
Байден недоволен тем, что Шольц отошел от общей антикитайской стратегии,
имеет право или как бы голос свой в плане переноса части мощностей в Китае
и в отношении установления отношений с Пекином.
Конечно, очень важно то, что мы не должны расслабляться.
Совершенно очевидно, что вот в этих условиях рефлекторных,
импульсивных байдановских внешнеполитических шагов, конечно, администрация нащупывает
новое слабое резервы. Да, мы упределяли в плане разведки дипломатии по этой грязной бомбии,
упредель Путин блестящий провел сочинский саммит по южному кавказу. Но нет, мы видим,
что формируется как пока мало известная кадровая ось американской по центральной Азии. Она не очень
явная, но в ней технологически формируется новая гадость, новая, так сказать, провокация. Я
Я имею в виду, это зампомощника гос-секретаря, бывший посол США в Казахстане, Дональд Лу,
и новый посол в Москве, Лин Трейси, который, кстати, является специалистом по Центральной Азии,
в конце 90-х приходилось на экспертных дорожках пересекаться немного.
Поэтому вот это ОСИ, а Дональд Лу Трейси — это та невидимая, невидимая стержи,
где формируются технологически новые проекты, новые...
А вот эти все визиты Шольца, Самяты, Урсулы с Токаевым, это всё видимая часть.
Как бы такие волки в овечных шкурах, прямо вспоминается Евангеля,
бойтесь, волков в овечных шкурах, так сказать, суть волки хищная.
Вот эти волки в овечных шкурах, они пытаются вбить клин и в казахстанский трек,
и в таджикский, и в киргизский, на российских вот этих внешнеполитических дорожках.
Всё это вместе, если брать, суммировать внутреннее и внешний контекст,
Конечно, завтра мы увидим начало нового этапа политического халуина, очень серьезного, очень опасного.
Как говорится, запасайтесь к попкорным, будем наблюдать.
Вовтайне, конечно, чувствуются. Надеетесь, что придет новая республиканская власть, как если бы они хоть в чем-то были нам дружественны.
Начал, сиждется, это уверенность.
Здесь абсолютно, мы не должны никаких иллюзий питать абсолютно.
Другое дело, что, конечно, республиканцы усилят анти-китайский трек.
Ну, как бы это в духе еще Трампа, которую смеся начало торговую войну еще.
И на нас им не хватит силы.
А мы, как говорится, должны смотреть вот на эту банку ядовитых пауков,
которые будут грыться, будут суды, будут скандалы.
и, как говорится, флагмбру.
По старинке хочется верить в собственную мощь,
а не в то, что твои враги подерутся, посорятся и уничтожат друг друга.
Мы так давно на это надеемся, а они все никак друг друга не уничтожат.
Всякий раз друг другу напоминаем,
что основное военно-политическое лобби Соединенных Штатов Америки
базируются именно на власти республиканцев.
Республиканцы придут, мало нам не покажутся.
Пожалуйста, не наведут.
В этом плане мы должны понимать,
даже самые мощные державы всегда, конечно же,
если вступали в какой-то конфликт, даже с более слабыми,
всегда там поддерживали беспорядки, противоречия с тем,
чтобы ослабить, чтобы это меньше стоило им победа,
чтобы меньше потерь было.
Так что тактика на раскачивание ситуации
Внутри противного лагеря это обычная, и, конечно, когда мы смотрим...
Тем более, если этот лагер не столько против...
И когда мы понимаем, да, что вот на два года Байдена могут сделать, по сути дела, хромой уткой
Да, вне зависимости от того, что у них там действительно есть русофопский консенсус
Или как там Зеленский любит говорить, двухпартийная поддержка Украины
Есть, действительно, но при этом мы же понимаем
Республиканцам надо будет пордон мочить Байдена, надо будет ставить на свое будущее
А это единственный выбор с самыми бюджетными поправами.
И это нам не выгодно, если одна политическая сила в США не важно, какая опять-таки будет там главенствующая.
Вот это да. А поддерживать вот эту тактику СДД, она в принципе нормальная.
Кстати, не только... Слушайте, вот Байден, когда говорит про то, что ему импичмент объявит, это тоже нам хорошо.
причем когда они там говорят за что байден говорит да вот не знаю за что вот вы сами сказали сегодня 50 лет как
29-летний сенатор да байден политик малоизвестный стал вот с этим самым сенатором и нам кто-то рассказывает
про несменяемость власти вот так думаю кто у нас с 1972 года в политике у нас здесь в россии
72-го. Вдумайтесь. И вот они там не вылезают, передают по наследству своя круга, детям, внукам и так далее,
и рассказывают про то, как демократия рулит и тому подобное. За что, говорит Байден, когда, извините,
он шарахается от чего-то черного, куда он вступил там или еще что-то, так по здоровью, по состоянию здоровья
могут объявить импичменты. Когда мы слышим комментаторов американские, которые возмущаются и говорят,
Говорят, ну как так, это же демократ, как можно импичменты объявлять?
Подождите, а это не они завели, не демократы завели эту традицию объявлять
импичменты своим противникам, своим политическим оппонентам, Трампа в частности, да?
Ну извините, теперь уже у республиканцев руки развязаны в плане применения подобной же тактики.
А что касается того, чтобы вбивать клин,
надо, конечно, стараться раскачивать ситуацию
внутри Соединённых Штатов Америки, опять-таки в связи
с нынешними событиями, с тем, что они напрямую
воюют с нами и внутри союзников Соединённых Штатов Америки.
Вот смотрите, зашёл действительно эта самая подлодка Ротайлан
зашла в гибралтар, территория, которую своей суверенность
считает Испания, как мы знаем.
Испанцы всегда последние годы объявляют ноту протеста
Соединённым Штатам Америки за вход американских подлодок,
ядерных подлодок в гибралтар.
Я вот не слышал ещё по поводу Родайланды, но вот весной они объявляли по поводу захода
там очередной подлодки, мол, загрязняет окружающую среду,
мол, это наша заповедная зона и так далее.
Вот и мы должны это поддержать.
Я вот считаю, что мы на каждое подобное провокационное мероприятие,
провокационное в отношении нас, конечно, до мероприятия вроде подобных заходов.
Тут сказано было про то, что любая компания с дезинформацией сопровождается подобное движение.
Так вы видели, британские СМИ вообще заявили, что этот Ротайлан двинулся дальше в Чёрное море.
Ну, мы понимаем, что это не так, но тем не менее вы видите, забрасывают вот эту самую дезу
насчет того, что чуть ли он уже не к берегам Мариуполя подойдет завтра.
Так вот, соответственно, и нам надо выражать соболезнование, сочувствие Испании с таким
грубым попранием суверенитета испанского на эту территорию и сочувствующий, конечно,
предупреждающий объяснять. Мы не хотим, чтобы это было законной целью для российских атомных сил
в случае глобального конфликта? Нет-нет, но ясное дело, что если там будут стоять американские атомные подлодки, то это будет законной целью.
Но мы сразу говорим, мы уважаем суверенить это Испании над этой территорией. Ну раз уж Британия, наш основной противник.
Кстати, насчет законных целей, слушайте, вот Украина уже пошла далеко. Вы знаете, господин подаляк советник офиса президента
уже заявил, что считает законной целью объекта военно-промышленного комплекса Ирана
в связи с тем, что они производят те самые дроны, которые, как оказывается, нам все-таки когда-то
поставлялись. Вот, и вот широко шагает Украина, да, она там, за американцев уже определяет какие
цели, где, а я вот думаю, а ведь по этой логике, подаляка, если он считает, что раз поставки оружия
идут в зону конфликта из-за рана, и это законная цель, то опять-таки, это не я предложил, его логика,
то значит те объекты Войнопромышленного комплекса США, Германии, там и других стран Запада,
Британии, которые производят оружие для того, чтобы убивали русских, это тоже законная цель,
да, по логике войны, которую нам Украины и Подаляки предлагают. То есть, по идее, опять-таки,
Мы, следуя вот этому призыву, должны бить не только по украинской стороне,
но и по тем предприятиям, которые производят для нее оружие.
Вы знаете, то, что там, конечно, украинцы говорят,
у них логика хромает, а рехметика, вы знаете, тоже наук, не украинское,
во всяком случае не мэрское, не киевское.
Он торжественно кличку, вы знаете, заявил сейчас,
что все летели 16 ракет на Киев, и вот 16 ракет Украина сбила.
Две, а при этом?
Оно две попало, да, две долетели, но все 16 сбили, а потом две долетели, наверное, видимо так.
Или как-то там у него не складывается, но вот видите, они сбивают все ракеты, кроме тех, которые они считать не умеют.
Но то, что на Украине действительно волнуются по поводу выбора в США,
волнуются по поводу результата, по поводу заявления различных средств массовой информации,
о том, что их призывают к миру, о том, что их призывают, значит, как минимум, формулу мира,
сформулировать формулу победы Украины или еще таком духе — это факт.
Причем, когда сразу несколько солидных изданий американских сообщают о том,
что Украину как бы побуждают держать двери открытыми для переговоров.
Это очень нервируют, смотрю, украинские СМИ.
Там даже одной из агентств сразу объяснила публике.
Вашингтон Пост раз об этом пишет.
Это республиканское издание, они поддерживают республиканцев.
Потому что, ну, кто ж против Украины?
Конечно, республикан.
И не важно, да, что Вашингтон Пост, ну,
уж более демократического издания,
Более близкого к Белому Дому еще поискать надо.
Я посмотрел специально, а они были случаи, когда не поддерживали кандидатов.
Никогда республиканцев, конечно, не поддерживали.
Но вот как в середине 70-х картера поддержали,
ни разу не было, чтобы они не поддерживали кандидатов от демократической партии.
Но Украина сама себя успокаивает, знаете, все, что не вписывается в их концепцию.
А это Трамп, это Россия, это республиканцы.
Еще раз хочется сказать тем украинцам, которые, зазряй себе, совершенно успокаивают, пусть дочитают эту публикацию до конца, там черным по белым, указывается, что мы, американцы, не призываем Зеленского к переговорам с Россией.
Мы лишь призываем Зеленского к демонстрации готовности к этим переговорам для того, чтобы чуть-чуть успокоить тех многотысячные митинги, которые сейчас, в частности, проходят в Италии, Средиземноморской и в Германии,
просто для того, чтобы наши союзники могли передохнуть, глубоко вздохнуть и снова продолжить поддерживать
Украину. Ни больше, ни к каким уступкам мы Зеленского не зовем. Поэтому, Украинцы, расслабьтесь,
в Вашингтон пост мы в любом случае не поверим. Смотрите, республиканцы.
Итальянцы маршируют по улицам Рима, они призывают к миру на Украине и к тому,
что бы их страна прекратила поставки киеву оружия для борьбы с Россией.
Представьте, что все люди братья на земле, подкультывая песню Джуна Лена,
но с требованием прекратить накачивать Украину оружием на улице Рима,
вышли больше ста тысяч человек. По словам демонстрантов, новый миропорядок,
нужно строить, учитывая интересы и пытаясь услышать голоса всех стран.
На некоторых плакатах, призыв снять антироссийские санкции и перестать однобока освещать конфликт
на Украине в пропагандистских сменах.
Прежде всего, есть граждане, которые шествуют говоря итальянскому правительству и другим,
что мы устали от этой стратегии, которая предусматривает только военную эскалацию,
что мы хотим мирных переговоров. Этого будет трудно добиться, но мы должны заключить мир,
и это мнение слышно громко и ясно от большинства страны. Мы не считаем,
что стратегия отправки новых вооружений является правильной. Украина сейчас полностью вооружена,
и нам нужен прорыв в направлении прекращения огня и мирных переговоров.
Официальный курс страны, диаметрально противоположный, несмотря на мнение большинства,
Италия продолжит надёжное партнёрство с НАТО и будет дальше поддерживать Украину, сообщил
новый премьер-министр Мелония. К мирным переговорам между Россией и Украиной призвали участники
очередной антивоенной демонстрации в Германии. Манифестанты требуют от правительства Шольца
пересмотреть свою политику в отношении Москвы.
По данным телеканала «Вельд», только с сентября в стране прошли почти четыре с половиной тысячу митингов.
Вот мнение немцев.
21% населения считают, что нынешние поставки оружия Украины еще не зашли достаточно далеко.
41% находят эти поставки достаточными.
и 30% считают, что немецкие поставки оружия на Украину
зашли слишком далеко.
Согласно опросу телеканала ARD, больше половину жителей
Германии считают, что Берлин прилагает недостаточно
дипломатических усилий для разрешения конфликта
на Украине.
Кулуарно разговоры о заключении мирового соглашения
лидеры стран Запада всё же ведут.
Официальных заявлений политики не делают, чтобы
не обидеть Зеленского, пишет американская газету
Уолстрый Джорнал со ссылкой на свои источники.
Представители стран Запада обеспокоенной ценой войны
на Украине настаивают на мирных переговорах с
Россией.
Официальные лица в частном порядке обсуждают условия
мирного соглашения между Москвой и Киевом, однако
публичных заявлений ущемляющих Украину не делается.
В западных столицах пока нет четкого представления
о том, как может выглядеть окончательное мирное
урегулирование.
Успокоить Зеленского и объявить о новых поставках
оружия с необъявленным визитом в Киев приезжает
Советник президента США по нас в безопасности Салеван.
Очередной пакет военной помощи включает поставку
45 танков Т-72, 40 бронированных катеров, модернизацию
зенитно-ракетных комплексов ХАФа, также финансирование
ремонтом БТРов.
Общий объём. Транший. Украине уже превысил 18 млрд. долларов.
Зеленский традиционно благодарит высокого гостя Ордера.
По словам Салева, на США отказываются от переговоров с Россией,
на условиях, при которых Москва сохраняет за собой часть бывших
украинских территорий и заявляет о непоколебимой поддержке Киева.
Между тем неофициальной контактой на тему урегулирования кризиса
между Россией и США действительно существует.
По данным Washington Post, Белый дом попросил Зеленского продемонстрировать готовность к переговорам.
«Все сигналы, которые мы слышим от различных должностных видов из России,
начинаются с предложения того, что Россия сохраняет за собой те территории, которые она анектировала».
«Россия залишает за собой те территории, которые она анексовала».
«И, как по мне, это неприемлемо».
«Это неприятное. Эту войну можно легко остановить».
Россия ее начала.
И Россия может ее быстро остановить,
просто прекратив свою оккупацию.
Именно это она и должна сделать с нашей точки зрения.
Нашу точку зору.
Обминистрация Байданов частно порядки призывает
украинских официальных лиц заявить о своей готовности
вести переговоры с Россией
и отказаться от публичных заявлений о том,
что Украина не будет в них участвовать.
Просьба американских властей не направлена на то,
чтобы подтолкнуть украину к столу переговоров.
Это попытка обеспечить поддержку киевского правительства страны Европы,
Африке и Лочинской Америке, где особо ощущается усталость
от Украины.
«Послать открытый сигнал в Москве у Киева требовало
лично саливан на протяжении нескольких месяцев.
Советник Байдена по нацпезопасности ведет конциденциальные
переговоры с помощником Путина Ушаковым и секретарем
Совбеза Патрушевым».
Об этом стало известно журналистом Wall Street Journal.
Зеленский официально заявляет, что не поедет на саммед
большой двадцатки Набали, если там будет присутствовать
Путин.
К словам президента Индонезии Ви-Дода,
свои участия в хоруме еще не подтвердили лидеры трех государств.
Пусть они приезжают на G20.
И что? Мы будем на фоне этой PR-акции, когда там сидят 20 человек
и говорят достаточно ритуальные фразы.
Мы будем общаться с Российской Федерацией.
И о чем мы там будем общаться?
И я даже по-другому поставлю вопрос.
А зачем нам сегодня о чем-то общаться с Российской Федерацией?
Сегодня онлайн форматы позволяют эффективно работать на любых саметах, но если будет присутствовать Путин, то, безусловно, нужно тогда думать о необходимости нашего присутствия.
Единственная возможная делегация для переговоров с Россией, по словам того же подалека, должна состоять из Абрам, Сапля, Пардов, Мардеров и Хаймар,
Хаймар со словом из того, что так безуспешно требует
предоставить Киев.
Помощь Гиги Мона после промежуточных выборов в
Конгресс США может иссякнуть вовсе.
По словам лидера, республиканцев в Палате представителей,
получив большинство, они заблокируют новые поставки.
«Единственная граница, которая их волнует украинская,
а не южная граница Америки, при республиканцах
украине не достанется ни цента. Наша страна прежде всего. И мне дело не до нашей границы,
не до нашего народа. В общий объем вливаний в Украину при Байдоне вырос до рекордной суммы
60 миллиардов долларов. К государственной долг США увеличился до 31 триллиона долларов.
По словам обозревателей журнала Нашинол Ревью, предстоящие выборы в Конгресс покажут,
насколько США готовы и дальше помогать Украине.
Идёт 253-й день войны в Европе.
Её состояние неизвестно, у нас нет плана по её окончанию.
Мы это не обсуждали, всё, что мы делаем, это бросаем
на это деньги.
Мы вложили в войну 18 миллиардов долларов, включая экономическую,
гуманитарную и военную помощь.
Это большие цифры, но давайте разобьём его на почасовую
ставку.
Это означает, что мы тратим на Украину 2,5 миллиона
долларов в час. Это деньги американских налогоплательщиков,
и опять-таки без какой-либо подотчетности. Экономический
Кильский институт провел исследование. Они посмотрели
на все европейские страны и выяснилось, что мы платим
вдвое больше, чем все остальные европейские страны вместе
взятые. Думаю, что президенты-республиканцы, если они возьмут
конгресс, должны пойти и объяснить американскому
народу, почему мы это делаем, почему мы на Украине и должны
ли мы быть на Украине.
Why were in Ukraine? Should we be in Ukraine?
Основательницы города обмотали пакетом и сли деревянным забором на кануне Екатерине.
Надели на голову еще и красный колпак полоча,
вложили в руку петлю, обещают снести. Посмотрите.
Такой вид сейчас имеет памятник основателя Мадесы,
центральной фигурой которого является Екатерина II.
С утра его закрывают деревянными ограждениями.
Само скульптуры Екатерины закрыли черным пакетом.
Согласно объявлению, которое вывесили на ограждении,
памятник готовит их демонтажу и перемещению скульптурной композиции.
При службе Одесской Мэрии сообщили, что работы проведут коммунальные службы.
Очень хорошо, что памятник готовит к сносу. Это символ российского империализма.
Мы сейчас видим в наши дни, что это означает.
Хотя много аддиситов рассказывают о том, что это дань истории,
но, к сожалению, Россия и Путин не уважают историю, не читают историю,
а используют историю в качестве своей агрессии. Поэтому я считаю, что нужно его демонтировать.
Я знаю, что его планируют в парк какой-то переместить, а я вообще не думаю, что его нужно
сохранять или где-то в парке ставить. Вообще было бы логично предположить, что если Екатерина
вторая символ российского империализма, то и сама детство, как следствие, тоже символ,
особенно забавно, что эти люди нам рассказывают про историю, про то, что ее надо учить повнимательнее.
Из важных новостей Псков только что заявил, что до конца недели станет известно, примет ли
Путин участие в Самете. Ж20 также Пскову попросили прокомментировать статью о переговорах в США с Киевом
для побуждения к диалогу с Россией. Не знаем так или нет. Есть и правдивые сообщения, но больше все-таки
спекуляции, чтобы это не значило. Ну и по поводу Салевана, который якобы созванивается с
Ушаковым, вроде бы переговаривается с Патрушевым, в Англо-Саксонских газетах много уток.
Иными словами, не подтвердил, не опроверг. Думайте, что хотите. Пожалуйста.
Пользуясь случаем, хотел бы поздравить всех своих соотечественников, белорусов, этих россиян,
для которых эта дата по-прежнему остаётся праздничной,
с днём Великой Октябрьской социалистической революции.
Почему с этого начал?
Потому что надо читать классиков.
Ленин говорил о том, что всякая революция лишь тогда
сколько-нибудь стоит, если она умеет защищаться.
На мой взгляд, 24 февраля 2022 года
Россия начала мировую революцию.
Россия подняла знамя восстания против
мира порядка по-американски,
который справедливости ради достал уже многих.
Миллиарды людей по всей планете с надеждой смотрят на Россию, как на маяк.
В этой связи надеяться нам на то, что произойдут выборы в конгресс,
приедет некий добрый американский волшебник,
всех рассудит, мы замиримся с Украиной, а воюем мы не столько с Украиной,
мы воюем с коалицией из 50 западных государств,
которая как раз таки настроена на то, чтобы сохранить этот прежний мироворядок.
против которого восстала Россия. Надежда эти мне представляются иллюзорными и тщетными.
Объясню почему. Вот приезжал Саливан. Была запущена компания в западное прессе на предмет того,
что якобы запад давит на Киев с тем, чтобы Киев начал переговоры с Россией. После визита Саливана
выступил глава офиса президента Украины, Ермак, которая заявила о том, что да, Киев в общем согласен
вести какие-то мирные переговоры у него есть определенные условия возвращения границам
1991 года выплаты репараций вот прочий бред да и то не факт по сути дела мог ли киев сделать такого
рода заявления без санкций с анюнистов в америке без санкции ведущих западных центров принятия решений с
точки зрения политэкономии который нас учил ленин маркс вряд ли потому что киев не обеспечивает
свое существование, не в военном, не в экономическом, не в политическом плане.
Без западной поддержки это ноль, только лишь на четверть, и то это по
состоянию где-то на несколько месяцев тому назад, Киев смог обеспечивать
жизнь внутри своего государства. Поэтому я предполагаю, что данные
заявления являются частью дезинформационной компании. Эти заявления призваны
втянуть Россию в некие бессмысленные, долгоиграющие переговорные форматы и
и отвлекать российское военно-политическое руководство их союзников от решения главной задачи.
Главная задача — это победа на фронте.
То, что мы видели, те кадры, которые мы видели из Херсона, не убеждают на сегодняшний день в том,
что Российская Федерация настроена именно на военную победу.
А договорняк, вот, увидите, если оправдается этот мой прогноз, а я очень не хочу, чтобы он оправдался,
Он приведет нас к катастрофическим последствиям,
которые просто будут несколько оттянуты во времени.
Что касается западного направления и Польши,
польская армия на сегодняшний день, которая сосредоточена
у белорусских границ,
составляет несколько десятков тысяч человек.
Общая числа из польских вооруженных сил —
160 тысяч, из них 125 тысяч — это кадровая армия,
35 тысяч — территориальные обороны.
Планы довести группировку до 300 тысяч.
Мы предполагаем, что эти планы реалистичны, а они будут реализованы в ближайшие годы, то есть в краткосрочной перспективе.
На следующий год польский военный бюджет запланирован на уровне 20 миллиардов.
Это примерно в 20 раз больше, чем, допустим, военный бюджет Республики Беларусь.
Из них 14,5 миллиардов идут на закупку новейшей техники вооружения и наступательного характера.
Вертолеты, самолеты, реактивная система залпово овня Хаймарс, южнокорейские танки.
Для чего это все Польша?
На наш взгляд, поляки готовятся к войне и, конечно же, не только с беларусами. Они готовятся к войне с Россией.
На наш взгляд, уже через некоторое время, если эти польские планы будут реализованы, а Польша еще осуществляет ползучую оккупацию Украины,
то есть надо суммировать мобилизационные потенциалы этих двух стран, мы увидим реинкарнацию и речи пасполитой со всеми амбициями от «можа до можа».
Вот, в том числе и Российская Федерация с этим столкнется.
Какой из этого выход?
Но он был неоднократно озвучен в том числе российскими экспертами.
У вас полно умнейших людей, которые говорили о том, что, в общем-то, необходимо действительно во главу угла ставить создание сильной боеспособной армии,
способной, которая имеет возможность решать любые задачи, и у которой есть надежный тыл.
Извините, но когда военнослужащие на фронте читают информацию о том, что Собчак, повинное в совершении преступления, которое уже 30 лет над российским народом издевается вместе с матерью со своей, возвращается в Россию, какой должен быть там боевой дух, и какая мотивация.
непонятно совершенно.
Непонятно совершенно. Эти вопросы риторически они повисают в воздухе.
Мы искренне желаем победы России, хотя бы даже потому,
что от этого зависит наша собственная безопасность, не говоря о братских чувствах.
И понятно, что
в этой связи развертывание региональной групповой союзного государства,
это гарантия безопасности
и для России, и для Белоруссии. У нас тоже проводится мероприятие
близко к мобилизационным.
Конечный план знают два верховного главного командующих.
Я по-прежнему
сохраняю убежденность в том, что президент России
Федерация Владимир Путин. Он твердо понимает ситуацию. Он знает, что нужно делать.
Ну а с теми негодиами, которые здесь в ТЛУ саботируют решение главы государства,
которые пытаются свернуть на кривую дорожку неких гешевтмахеров с нашими противниками.
Ну, я верю в то, что российское государство с ними разберется. Такой опыт тем более был.
Возвращаясь к дате октябрьской революции, напомню, что в 1917 году большевики пришли к власти с очень гуманными лозунгами,
а в 1918 году был создан Всероссийская чрезвычайная комиссия по борьбе с контрреволюцией, бандитизмом и саботажем.
И это было очень важное вынужденное решение, потому что право расстрела на тот момент, и не имею в виду физическом только смысле,
право наказания, наведение порядка, оно было архиважным для того, чтобы победить в гражданской войне,
которая сейчас является в том числе происходящая война в Украине, не мое определение,
определение российского президента и прогнать интервентов западных из более чем 20 стран.
Мы тогда добились успеха, если мы возьмем те же методы, применим их в современные условиях,
мы добьемся успеха и сейчас. Я это верю.
Что касается Собчак, информация противоречива, виновна она или не виновна, решать будем не мы с вами, а суд.
Если у следствия к ней возникнут претензии в отношении ее возвращения в Российскую Федерацию,
сенатор Нарусова, она же по совпадении является ее матерью,
только что сказала, что не намеренно комментировать фейковые прямая стата сообщений,
из чего, наверное, можно сделать вывод, что никакая совчак в Россию не вернулась,
но еще расскажу более точную информацию на этот счет нет.
Что касается переговоров или, как это часто называют, договорника,
устроит ли он Российскую Федерацию? Естественно, нет.
Можем ли мы садиться за стол переговоров?
Можем ли мы верить этим людям, которые ни раз и ни два, и даже не 22 раза
обманули нас за последнее время. Естественно, нет, нам нужна победа.
Разговаривать мы можем только с позиции силы. Когда добьемся
позиции силы, тогда, наверное, и стоит приступать
к любому переговорному процессу. Наша
позиция силы — это наши
победы на фронте. В этой связи
хочется пожелать российской армии
только успехов и только
вперед. И не могу не показать вам один эпизод.
Смотреть на него очень тяжело, без слез, испытываешь какие-то невероятные чувства.
Совсем маленькая девочка Фатима, которая живет в Дагестанском селе,
написала письмо неизвестному солдату, отправила на фронт,
ребята письмо прочитали, получили и публично озвучили в своей воинской части.
Смотрите, как реагировали солдаты.
И в Фотеме, конечно, низкий поклон.
Спасибо большое.
Дела Индерей, мы с тобой не знакомы.
Надеюсь, ты будешь рад моему письму.
Хочу сказать тебе большое спасибо за то,
что ты защищаешь нашу Родину.
И стоишь на страже мира.
Я уверена, что твоя служба очень трудная.
Но она очень важна.
Я считаю, что ты очень храбрый и смелый, ведь благодаря таким, как ты, наша армия считается такой мощной и сильной и может защитить нас от любого врага.
У нас в Дагестане все спокойно и мирно, погода с каждым днем все прохладнее.
Но нас греет надежда, что наши солдаты вернутся живыми и здоровыми, а также то, что победа будет за нами.
Я пишу тебе это письмо и мне очень больно, потому что я знаю, через что тебе приходится проходить ради нашего спокойствия.
В школе учителя очень много времени уделяют классным часам, на которых рассказывают о вашем подвиге и героизме.
Я верю в каждого из вас. Пожалуйста, помните, что ваши родные и близкие на родине вернитесь живыми и невредимыми.
Я желаю вам крепкого, дагестанского здоровья, стойкости, мужества. Берегите себя.
Ваши мамы и папы ждут вас с уважением Фатима.
Это для всех!
Вернитесь живыми, здоровыми, вернитесь с победой.
Ты чего же чудесная девочка Фатима?
Какие хорошие слова? Вернемще!
Западные санкции в скрочной перспективе не нанесли российской экономики.
Увы, ущерба, почитали экономисты Брюссельского
Анатолитического центра Брюгеля и американского
Международного института финансов.
Более того, счет текущих операций России достиг рекордного
за 15-лет уровня в 198 миллиардов долларов и за высокие прибыли
от экспорта энергоносителей резкого сокращения импанта.
Такая тенденция сохранится и в году следующим.
Если на ситуацию не повлияет ограничение цен на российский
нефть и газ. Госсекретарь США Блинкин объявил, что даже после
уведения потолка на нефти из России, Москва якобы должна
сохранить заинтересованность ее экспорте мол, давайте попробуем.
Но американские нефтяники, как и производители оружия,
наживаются на украинском конфликт, что, наверное, нормально,
в Файну Шлутаемс пишет, что они заработали с февраля
более 200 миллиардов долларов. Это самые прибыльные шесть
месяцев отрасли за всю историю наблюдений, вот только
стратегические запасы сырой нефти в США сократились
за год на третий, почти 600 до 400 миллионов баррелей,
ну в Вашингтон, видимо, хочет истощить их целиком
и обсуждают ограничения цен на российскую нефть
со своими союзниками по G7 и там вроде бы договорились.
Давайте поговорим о пределах цен на российскую нефть,
о каких ценах мы сумели договориться.
Мы работаем в тесном контакте с мировыми лидерами, чтобы
убедиться, что мы установили соответствующую цену.
Учитывая две наши главные цели, первое – убедиться,
что российская нефть продолжает поступать, а второе – попытаться
лишить Россию доходов, особенно доходов, которые
они получили из-за войны, которую они начали на Украине.
Мы уверены в эффективности этой стратегии.
Российская нефть продолжает поступать сегодня.
И мы видели и слышали от наших союзников и партнеров,
Россия получает и предлагает скидки разным странам
с целью подписания долгосрочных контрактов в преддверии
вступления в силу потолка цен.
Как вы знаете, Европа приняла решение отказаться
от покупки российской нефти с 5 декабря.
Они также заявили, что с 5 декабря европейские
сервисы не могут использоваться для транспортировки российской
нефти, ведь и Европа и Великобритания обеспечивают 90% мировой
страховки на перевозку нефти.
Ценовой предел фактически создает исключение из
этого.
Теперь вы можете использовать услуги этих стран для транспортировки не только западной нефти,
но и российской, пока она ниже этого ценового предела.
Ну и пока запад мечтает ограничить цену на российскую нефть, он в очередной раз обещает начать выполнять свою часть зерновой сделки.
То есть в ближайшее время снять ограничения на вывоз российского зерна.
Об этом заявил первый заместитель-председателя России Преон Полянский.
В качестве дедлайна для выполнения он взял на себя обязательств.
Дипломат назвал ДАП 18 ноября.
То есть, если к этому времени ничего не изменится,
Москва может уже окончательно выйти из зерновой сделки.
Зеленскому при этом, судя по всему, жутко понравилось
саботировать это соглашение террористическими атаками
с помощью морских беспилотников.
Он теперь мечтает повторить нападение на обухту Севастополе.
Во всяком случае, украинский президент рассказал о планах создать флот морских дронов,
якобы для защиты акватории Украины, финансирование данного проекта Киевский режим,
планирует получить по жертвованию миллионов людей.
Это при том, что американцы ему уже прислали миллиарды долларов.
Со времен атаки на Чёрном море появилось много предположений,
Какие беспилотники используют Украина против российского
флота?
«За несколько недель до этого нападения похожую
лодку выбросила на берег, ее фотографии разлетелись
по сети.
Судя по всему, это надводный дрон, корабль оснащенный
камерой, датчиками и взрывным устройством.
Это новинка для конфликта на Украине.
Раньше такого никто не видел».
«А его происхождение и строение до сих пор можно
только строить догадки.
«Неоттанных о том, чтобы этот теплотки находился
на вооружении у какого-либо военно-морского флота.
Исходя из этого, эксперты предполагают, что отчасти
это импровизированная акция.
Военные эксперты считают, что вполне вероятно западные
парнеры помогли своими технологиями.
Но по мнению экспертов, мы имеем дело не с высоко
технологичной разработкой, которая ввелась в течение
многих лет в лабораториях.
«Сколько таких лодок находятся на вооружении у Украины
неясно.
Почему же Украина не используют подводные беспилотники?
По мнению военных экспертов, на то есть две причины».
В МС Украины, по сути, больше не существует. Есть только несколько небольших лодок.
Соответственно, военная морской флота России имеет полное военное морское подчинение.
То есть тип атак, который может предпринять Украина в основном основанно так называемой тактике «уколой-глой».
По сути, Украине просто не хватает технологий, чтобы действовать здесь на равных.
Вероятно, у Украины просто нет подводных беспилотников, которые могли бы проводить такие атаки.
И мы можем с уверенностью предположить, что Россия установила датчики на морском дне.
Эксперты считают, что это произошло и в Черном море, поэтому русские создали довольно плотную сеть наблюдения,
а подводный беспилотник можно оследить с помощью такой технологии.
В Великобритании Рождество пройдет в темноте и речь не о баксой солидарности с Киевом.
Во многих городах просто нет денег на праздничную иллюминацию и световые шоу предупреждают газета сам.
Это ещё полбеды.
Специалисты по гигиене на полном серьёзе объясняют людям,
что мыть с каждой день не следует.
Даже если от этих людей начинает пахнуть.
Тот же таблоид, The Sun, отмечают, что, согласно исследованиям,
большинство британцев принимают душ слишком часто,
призывают их завязать с этой якобы вредной для здоровья привычкой.
Немцев власти страны уже давно убеждают, что принимать душ
нужно не дольше пяти минут.
и мыть только самые важные в своей части тела. Рискуют жители Германии вместе с Британцами,
остаться не только без возможности полежать в ванной, но и без Рождества.
Энергозбережение и борьба с Путином официально признаны важнее чем праздники.
50 дней осталось до Рождества, а в Эссе, не в Северном Рейне и Вэстфале первый
Рождественский рынок уже открылся, хотя в этом году с духом Рождественской печали,
потому что энергосбережение важнее всего. На ёлках всё меньше гирлянт, да и из-за жена она только до 8 вечера.
Рождество происходит не от огней, подарков или материальных ценностей, а того, как мы себя ведём,
поэтому Рождество прекрасно даже без огней.
Хотя ли это было слишком сухим,
подложение, несмотря на всё это есть, цена остаётся стабильной, несмотря на инфляцию.
В этом году метр пикты Нордман стоит от 21 до 27 евро.
Особое вдохновение для елочных украшений можно найти на выставке в Гановере.
Около 120 экспонатов и атмосфера замка привлекают сюда любители Рождества,
ведь дизайн 2022 года красочный пёстр. Зимних температур все еще не хватает для идеального
рождественского настроения, но до 24 декабря время еще есть. Местные власти в первую очередь
винят в отмении светового мероприятия взлёт ценный
энергоносители.
В городе Гилфорд городская администрация заявила,
что не может позволить себе такую финансовую роскошь.
На северо-востоке от Кембриджа в Илии власти решили не
выделять 9000 фунтов стернгов, необходимые для церемонии.
Святовые шоу в Теттердене, Гравстук-Енд, Кабет-Серкус-Бристель
также были отменены.
Жители Манчестеры также не могут насладиться массовым
зимним заревом из-за масштабов строительных работ в городе.
А в Полкингтоне восточный Йоркши все может выглядеть несколько иначе, поскольку стоимость праздничного с этого ушел в этом году существенно возросла.
В 2020 года стоимость 30-футовой конструкции удвоилась до 600 фунтов стерлингов, чтобы осветить центральную улицу потребуется 18 тысяч фунтов стерлингов.
С нашей стороны, наверное, было бы глупо предполагать, что из-за отсутствия иллюминации под Новый год или, не дай бог, храждество,
так называемый коварный коллективный запад откажется от поддержки украины нет естественно не
откажется но тем не менее с удовольствием наблюдаем как боролись с россии об победили во всяком
случае частично сами себя и страдают теперь надеюсь это только начало надеюсь не потому что
кому-то желаю зла лишь потому что эти самые представители этого самого коллективного
Запада вообще-то в какой-то момент рассчитывали уничтожить Россию.
Слава Богу, у них ничего не вышло, и будем надеяться, что не выйдет.
Что касается бесконечных публикаций в Вашингтон-Пост, Волстро-Джорнел,
спекуляции на тему готовящихся переговоров, или может быть переговоров,
которые уже кулуарно ведутся.
Отдельно смешно, конечно, слышать про Салевана,
который, не найдя поддержки в Вашингтоне,
все-таки отважился и рискнул позвонить Ушакову.
В секрет, естественно, Ушаков — это помощник Путина.
А потом так же секретным образом ведет переговоры с Патрушевом.
А Патрушев — это глава совбеза Российской Федерации Салевана.
Дома никто не понимает, но он так переживается
российско-украинские отношения и российско-американские, что вот идет поперек батьки в пекло.
Бред очевидно, но тем не менее. Очень модный тренд, нынче на эту тему рассуждать. Писков прокомментировал,
многочисленные публикации прокомментировал так, что не всем понятно, действительно ли звонил Салева
или не звонил, подвесил, скажем так, наших западных партнёров. Слушаем.
Washington Post сообщила о том, что администрация Байдена ведёт в частном порядке переговоры с руководством Украины,
чтобы то дало сигнал открытости для возможностей переговоров с Россией. Как вы могли бы прокомментировать это?
Мы не знаем, так это или нет, так, потому что еще раз повторяю, есть и правдивые сообщения,
но, больше всего, сообщения, которые являются абсолютной спекуляцией или чистой ложью.
Мы не имеем возможности откомиссировать, не будучи уверенным, в том, что это соответствует действительности.
Нам нечего сказать по этой публикации, много-много уток публикуют англосаксонские газеты,
поэтому здесь нужно обращаться или в газет, или в белый дом.
Мы неоднократно говорили, что Российская страна остается
открытой, чтобы достигать своей цели, но также мы
неоднократно обращали внимание всех на то, что в настоящий
момент мы не видим такой возможности, поскольку в Киеве
было кодифицировано, то есть обращенов в вид закона
непродолжения каких-либо переговоров.
Алексей.
означает победы русского оружия и вообще России в конфликте, потому что у нашего любимого
республиканского Орла есть два крыла. Одни наши старые добрые трамписты, которые говорят Америка прежде всего,
сколько можно финансировать то, что мы не видим никакого отчета, зачем мы даём деньги, когда у нас у самих проблемы, да, действительно
в США рекордная инфляция и так далее. Это вот старые добрые друзья.
вторые друзья старые злые это как раз вот такой какой-нибудь стереотипный дикчейни вакууме или
джордж буш вакууме да это вот ястребы они так как раз готовы отправлять деньги ради величия оружия но
уже американского поэтому единственное что мы можем рассчитывать в случае прихода к власти хотя бы
в каком-то виде республиканцев это именно усиление переговорного трека республиканцы готовы за кулисами
не явно, но более четко, чем демократические представители с Россией говорить о судьбе Украины.
Так что я не думаю, что мы сейчас находимся в преддверии какого-то масштабного изменения ситуации,
потому что нужно понимать, как бы приходы спубликанцев к власти хорош,
если вы добрый, мудрый, рассудительный сторонник переговоров, как, например,
вот Дмитриевич Писков или российский президент, а если вы дрочливый милитарист,
то эти республиканцы вам не помогут, потому что поддержка США Украине уже перевалила за 60 миллиардов долларов.
Это больше в один год со времен Вьетнамской войны, и останавливаться она не будет.
То есть радикалы, возможно, потерпят крах, но надеяться, что сейчас-то уж мы их одолеем, я бы пока не стал.
Нам, в первую очередь, надо самим понять, как именно мы относимся к факту переговорного процесса.
Нужен ли нам именно этот переговорный процесс, именно на тех условиях фронтовых, на которых мы прямо сейчас оказались?
Нужно ли нам именно эту не самую радужную ситуацию зафиксировать или, возможно, следует все-таки дождаться подготовки наших мобилизованных,
Попытаться пойти в атаку и только после что-то перекладывать на бумагу, потому что сами себе, я напомню, в начале сентября,
вернее, ближе к середине сентября, когда мы были вынуждены, как нам тогда было сказано, перегруппироваться и уйти из Харьковской области,
обещали в этот Харьковской область вернуться. Если зафиксировать положение, как сейчас, получается, никакой Харьковской области не будет.
не будет. При этом мы еще и ко всему прочему знаем как непросто сейчас в области Херсонской,
в этой связи о каких переговорах говорить. Говорить не приходится, не просто. Пожалуйста.
В 2022 году ход мировой истории показал, что мир погружается в хаос. И очевидно как раз идея
и великого октября. Очень актуально сегодня.
Я благодарен Александру Палычу, который в первой части передачи всех поздравил.
Кстати, хотел бы сказать, что в Республике Беларусь 7 ноября это государственный праздник.
Выходной день. Кстати, Александр Григорьевич очень ярко и прямо поздравил жителей государства с этим праздником.
Потому что социальная справедливость ба миллионов граждан за свои права это очень актуально в сегодняшнем мире.
потому что американский империализм и капитализм действительно заводит мир в тупик.
В этом плане очень интересны слова сказаны одним из ярких коммунистических лидеров,
Розе Лексенбург, который предложила альтернативу или социализм, или варварство.
Вот сейчас фактически мир погружается в хаос, и вот это варварство, оно очевидно.
Вот посмотрите, вроде бы современный мир,
а почти миллиард жителей планеты испытывают трудности с едой.
И фактически сотни миллионов находятся за чертой бедности, и они голодают по сути.
Значит, мы в современном мире видим, как в Европе, в том числе на самое главное,
постсоветском пространстве устанавливаются нацистские режимы.
Сносится памятники советским освободителям.
Идёт милитаризация, идёт накачка вооружения, мы, фактически, запад всё больше и больше говорит о возможном применении ядерного оружия.
И вот это двух-трёхместичная экскалация и обсуждение она тоже показывает сложившуюся ситуацию.
Понятно, что в нынешних условиях, в нынешних условиях, конечно, Россия борется не только за себя, не за русский мир, а за справедливый мир порядок в мире.
И кстати, говоря о нашей поддержке, нельзя не вспомнить события пятилетней давности, столетия Великого Октября, когда в России состоялся всемирный фестиваль молодежи-студентов, на который приехали десятки тысяч представителей более чем 150 стран.
Это представитель левого коммунистического движения. Все эти люди, а мы со многими продолжаем поддерживать отношения, выступают за Россию.
Кстати, есть те, кто поехали защищать справедливый миропорядок на Дамбас,
воюя в интернациональных бригадах и выступая и воюя с оружием в руках против фашистма.
Кстати, вот недавно очень известный случай, когда доброволец из Колумбии погиб на Дамбасе,
и президент Колумбии, Густава Петра, выступил и участвовал в его похоронах,
и ярко разоблачал западный империализм и, фактически, своим актом показал,
что нужно защищать мир, в том числе как и этот доброволец, который защищал мир на территории Дамбаса.
С точки зрения возможности обсуждения какой-то переговорной линии,
которые может быть, мы должны прекрасно понимать и отказываться от переговоров и
подталкивать к переговорам Украину может только одна страна
Соединенные Штаты Америки. Поэтому в зависимости от отмашки эти процессы или будут идти или не будут идти. Я кстати
склонен все-таки говорить о том, что скорее всего все вот эти вот обсуждения и вбросы во многом связаны и
и с выборной компанией, которая, фактически, находится на самом пике в Соединенных Штатах Америки.
Но и самое главное, все равно многие процессы зависят от настроения людей во многих странах.
Поэтому мы видим по всем опросам и в Соединенных Штатах и в Европе, что настроения меняются с точки зрения уменьшения,
пока еще не глобального, пока еще не критического, но уменьшение количества людей,
которые считают необходимым оказывать поддержку Украине в ущерб своему интересу.
Но есть конкретные заинтересанты в экономическом плане.
Это Соединённый Штат Америки, в первую очередь.
Вы посмотрите, данные уже приводили.
Также Эксон, крупнейшая нефтяная компания Соединённой Штат, показала рекордную за 152 года прибыль,
которые она получила, акции оружейных компаний, которые выросли в 2022 году, где это от 15% до 20% крупнейших американских.
Это показывает, что капиталистический мир вверхушка зарабатывает, страдают люди, страдают люди в первую очередь,
которые увлечены в этот военный конфликт, но и, конечно, Европа.
Поэтому выгода приобретателя Соединенной Штаты и изменения этой политики может только происходить под воздействием каких-то общественных процессов.
Это военные предприятия американские. Это в основном в республиканстве.
Республиканстве и нефтяная компания.
Стокликаем их. Мы должны все-таки на это рассчитывать.
А что касается европейцев, мы не злорадствуем.
Хотя, может, и злорадствуем, которые пострадали, но чего уж там.
Чистые убыты компании Uniper — 40 миллиардов.
40 миллиардов евро из-за действий Соединенных Штатов Америки,
из-за недополучения российских нефти и газа.
Ну так, кстати, Эксен тоже традиционно поддерживает республиканцев,
поэтому вот это вот изменение республиканцев, да, основная республиканция.
И, конечно, вот изменение, значит, победителя на выборах в парламент Соединённой Штаты,
это, конечно, серьёзным образом, кардинально навряд ли на что-то повлияет.
То есть, есть интерес вот этого крупного капитала с точки зрения реальности и обстоятельств.
То, что в Украине они разумеется, не заберут. Может быть, в будущем будут чуть меньше давать.
Ну и это не факт. Тех 60 миллиардов, которые туда уже валили, украинцев хватит надолго. Простите.
Да, ну мы давайте посмотрим и на Европу. Там же тоже есть действительно серьезные выгоды приобретателя.
Во-первых, страны прибалтики. Они маленькие, армии мизерные.
они построили политику еще до прихода нацистов в кластье на Украине, как русофовскую, антисоветскую политику.
Сейчас им очень легко под эту сурдинку наконец-то без какого-то даже легкого воя в мировом сообществе расправиться советскими символами солдатами-освободителями,
которые освобождали эту землю, Польша, действительно, милитаризации Польши с одной стороны и с другой стороны Соединенные Штаты рассматривают Польшу как серьезную альтернативу Германии.
на европейском пространстве, и тоже это явные выгода приобретателей-получателей.
Вообще, на самом деле, посмотрите, какие процессы нацистские режимы на Украине,
с которым мы милиции не можем, мы никакие мирные переговоры при сохранении нацистского режима на Украине,
они не приведут долгосрочной к перспективе к серьезному системному миру.
Дальше вот эти вот шествия в Европе, посвященные столетию, по ходу того же Муссолини на Рим.
То есть огромное количество нацистов в Европе и по всему миру поднялось с колен и почувствовали, что эта идеология фашизма — это отпрыск.
Капитализма поднялась в мире.
Альтернатива — это социалистическая идея.
И хорошо, что в том числе и в Латинской Америке тот же Лувл, который пришел к власти, понимает это.
Поэтому это борьба. Но наша главная борьба — антифашистская борьба.
Вот если мы будем об этом постоянно говорить и доказывать на фактах, что русская армия воюет с фашистами,
мы, антифашисты, поддержка в мире будет большая, потому что в мире есть разделение,
и антифашистское движение всегда было очень сильным во многих странах мира.
Поэтому мы воюем с фашистами.
Может быть, разные направления борьбы, но без победы на фронте, без серьезных достижений
мы ничего сделать не сможем, а нацистский режим, который поощряется западом,
конечно, если он сохранится в том виде, как сохранится,
то это будет большая трагедия и проблема не только для нашей страны.
Мы никакой образом не говорим о уничтожении Украины.
Мы понимаем, что украинский народ должен иметь возможность выбора,
но нацистский режим должен быть уничтожен.
Нельзя представить, чтобы в далеком 41-ом можно было обеспечить какое-то сохранение гитлеровского нацистского режима даже в усечённом виде.
Поэтому здесь борьба очень важная, принципиальная, мы должны победим, в то числе так же, как под красным знанием победы победили наши отцы и деды.
Побеждать при этом нам придётся надо из этого исходить вполне себе официально, исключительно самостоятельно.
Ну, в частности, республиканцы и едва ли нам помогут удержать, например, Херсонской области, в частности, город Херсон.
Что касается огромного количества сторонников Российской Федерации, хотя, наверное, было бы неправильно даже ошибочно называть тех людей,
которые выходят на демонстрации сторонниками Российской Федерации, а не, скорее, противники накачивания украинского режима оружия,
Да и не противники даже режима Зеленского, просто люди, которые хотели бы сами пожить в некотором спокойствии и мире, понимающие, что все эти процессы, происходящие сейчас локализованные на Украине, способны в будущем захлестнуть абсолютно весь мир.
при этом, если вглядываться в лица этих людей публика там весьма себе неоднозначная,
в том числе маргинальное, почему-то огромное количество людей с гомосексуальными флагами.
Ну, в общем, тем не менее, все они против поставки оружия на Украину. Смотрите.
Итальянцы маршируют по улицам Рима, они призывают к миру на Украине и к тому,
чтобы их страна прекратила поставки киевооружия для борьбы с Россией.
Представьте, что все люди братья на земле под культовую песню
Джуны Лена, но с требованием прекратить накачивать Украину оружием
на улице Рима, вышли больше 100 тысяч человек.
По словам демонстрантов «Новый миропорядок» нужно строить,
учитывая интересы и пытаясь услышать голоса всех стран.
На некоторых плакатах призыв снять антироссийские санкции
и перестать однобоко освещать конфликт на Украине
не в пропагандистских снаряжениях.
«Прежде всего, есть граждане, которые шествуют, говоря,
итальянскому правительству и другим, что мы устали
от этой стратегии, которая предусматривает только
военную эскалацию, что мы хотим мирных переговоров.
Этого будет трудно добиться, но мы должны заключить
мир, и это мнение слышно громко и ясно от большинства
страны.
Мы не считаем, что стратегия отправки новых вооружений
является правильной.
Украина сейчас полностью вооружена, и нам нужен прорыв
в направлении прекращения огня и мирных переговоров.
Официальный курс страны, диаметрально противоположный,
несмотря на мнение большинства, Италия продолжит надёжное
партию снато и будет дальше поддерживать Украину, сообщила
новый премьер-министр Мелония.
С мирным переговором между Россией и Украиной призвали
участники очередной антивоенной демонстрации в Германии.
Манифестанты требуют от правительства Шольца пересмотреть
свою политику в отношении Москвы.
По данным телеканала «Вельт», только с сентября в стране
прошли почти четыре с половиной тысячу митинга.
Вот мнение немцев.
21% населения считают, что нынешние поставки оружия
Украине еще не зашли достаточно далеко.
41% находят эти поставки достаточными.
И 30% считают, что немецкие поставки оружия на Украину
зашли слишком далеко.
Согласно опросу телеканала ARD, больше половину жителей
Германии считают, что Берлин предлагает недостаточно
дипломатических усилий для разрешения конфликта
на Украине.
Кулуарно разговоры и заключение мирового соглашения лидеры
стран Запада всё же ведут.
Официальных заявлений политики не делают, чтобы не обидеть
Зеленского, пишет американская газету Wall Street Journal
с со ссылкой на свои источники.
Представители стран Запада обеспокоены ценой войны на Украине, настаивают на мирных переговорах с Россией.
Официальные лица в частном порядке обсуждают условия мирного соглашения между Москвой и Киевом,
однако публичных заявлений, ущемляющих к Украину, не делается.
В западных столицах пока нет четкого представления о том, как может выглядеть окончательное мирное урегулирование.
Успокоить Зеленского и объявить о новых поставках оружия с необъявленным визитом в Киев приезжает советник президента США
по нас в безопасности Салеван, очередной пакет военной
помощи включает поставку 45 танков Т-72, 40 бронированных
котиров, модернизацию зенитно-ракетных комплексов
Хафа, также финансирование ремонтом БТРов.
Общий объем Траншей Украине уже превысил 18 миллиардов
долларов.
Зеленский традиционно благодарит высокого гостя
Ордена.
По словам Салевана, США отказываются
от переговоров с Россией, на условиях, при которых
Москва сохраняет за собой часть бывших украинских
территорий и заявляет о непоколебимой поддержке
Киева.
Между тем неофициальные контакты на тему урегулирования
кризиса между Россией и США действительно существует.
По данным Washington Post, Белый Дом попросил Зеленского
продемонстрировать готовность к переговорам.
«Все сигналы, которые мы слышим от различных должностных
лиц из России, начинаются с предложения того, что Россия
это сохраняет за собой те территории, которые она анектировала.
«Россия залишает за собой те территории,
которые она анексовала».
«И как по мне, это неприемлемо».
«Это неприятного».
«Это войну можно легко остановить».
«Россия её начала».
«И Россия может её быстро остановить,
просто прекратив свою оккупацию».
«Именно это она и должна сделать с нашей точки зрения».
«С нашей точки зору».
«Администрация Байдена в частном порядке призывает
украинских официальных лиц заявить о своей готовности,
переговоры с Россией и отказаться от публичных заявлений о том, что Украина не будет у них
участвовать. Просьба американских властей не направлена на то, чтобы протолкнуть Украину к столу
переговоров. Это попытка обеспечить поддержку Книфского правительства страны Европы, Африки
и Латинской Америки, где особо ощущается усталость от Украины. Послать открытый сигнал в Москве
у Киева требовала лично Салева на протяжении нескольких месяцев. Советник Байдена Панатской
безопасности ведет консиденциальные переговоры с помощником Путина Ушаковым и секретарем
Саввезо Патрушевым. Об этом стало известно журналистом Wall Street Journal. Зеленский официально
заявляет, что не поедет на саммит большой двадцатки Набали, если там будет присутствовать Путин.
По словам президента Индонезии Ви-Дода, свои участия в корме еще не подтвердили
лидеры трех государств. Пусть они приезжают на G20. И что? Мы будем на фоне этой PR акции,
когда там сидят 20 человек и говорят достаточно ритуальные фразы.
Мы будем общаться с Российской Федерацией.
Мы будем скуповать из Российской Федерации,
и почему мы там будем оступать.
И о чем мы там будем общаться.
И я даже по-другому поставлю вопрос.
А зачем нам сегодня о чем-то общаться с Российской Федерацией?
С Российской Федерацией.
Проговаривается ли сейчас варианта, что Зеленский поедет в Индонезию?
Сегодня форматы онлайн.
Сегодня онлайн форматы позволяют эффективно работать на любых саммитах.
Но если будет присутствовать Путин,
то безусловно нужно тогда думать о необходимости нашего присутствия.
Единственная возможная делегация для переговоров с Россией,
по словам того же подалека, должна состоять из Абрамсов,
Ляпардов, Мардеров и Хаймар, со словом из того, что так
безуспешно требует предоставить Киев.
Помощь Гиги Мона после промежуточных выборов в
Конгресс США может иссякнуть вовсе.
По словам лидера, республиканцев в Палате представителей,
получив большинство, они заблокируют новые поставки.
Единственная граница, которая их волнует украинская, а не южная граница Америки.
При республиканцах Украине не достанется ни цента.
Наша страна, прежде всего, им нет дела ни до нашей границы, ни до нашего народа.
Общий объем вливаний в Украину при Байдоне вырос до рекордной суммы в 60 миллиардов долларов.
Государственный долг США увеличился до 31 триллиона долларов.
По словам обозревателей журнала Нашинол Ревью, предстоящие
выборы в Конгресс покажут, насколько США готовы и дальше
помогать Украине.
«Идёт 253-й день войны в Европе.
Её состояние неизвестно.
У нас нет плана по её окончанию.
Мы это не обсуждали.
Всё, что мы делаем, это бросаем на это деньги.
Мы вложили в войну 18 миллиардов долларов, включая экономическую,
гуманитарную и военную помощь.
Это большие цифры.
Но давайте разобьем его на почасовую ставку.
Это означает, что мы тратим на Украину 2,5 миллиона долларов в час.
Это деньги американских налогоплательщиков.
И опять-таки без какой-либо подотчётности.
Экономический Кильский институт провел исследование.
Они посмотрели на все европейские страны и выяснилось,
что мы платим вдвое больше, чем все остальные европейские страны вместе взятые.
Думаю, что президенты-республиканцы, если они возьмут Конгресс,
должны пойти и объяснить американскому народу, почему мы это делаем,
Почему мы на Украине, и должны ли мы быть на Украине?
Дальше, полковников.
Существенное изменение в обстановке на линии боевого соприкосновения за истекший месяц, наверное, не произошло.
Но призов граждан из запаса позволил стабилизировать ситуацию.
И, по большому счету, линия фронта не изменилась ни в ту, ни в другую сторону.
Но активные боевые действия идут сейчас и вокруг Сватова, и возле Кременной, и на дороге Кременная Сватова, и в районе Бахмута, и в районе Авдеевки-Мариенки, и в районе Углидара.
Так подозрительно и затишь не наблюдается, только разве что на Плацдарме на правом берегу Днепра, но, наверное, и это ненадолго.
Граждане иногда задаются вопросами, позволят ли призов такого количества
граждан из запаса каким-то образом стратегически изменить ситуацию
в ходе специальной военной операции?
Стратегически, наверное, и нет, потому что для этого нужны усилия совершенно другого рода
и в плане не столько призово военно-обязанных,
сколько в поставок современных вооружений и военной техники.
А эти 300 тысяч человек, ну чуть менее 300 тысяч человек, позволят стабилизировать ситуацию, как у нас было сказано только что.
И возможно отбить кое-какие районы у неприятеля Донецкой области. Вот, наверное, вот так.
Что же касается пластдарма на правом берегу Днепра, то каких-либо признаков отвода наших войск с этого района не наблюдается.
Наоборот, фиксируется инженерное оборудование полос обороны. Больше пока ничего.
Что же касается ожиданий некоторых представителей нашего политического класса,
ну сразу скажу, что военная стратегия смыкается с политикой, иногда одно переходит в другое,
поэтому не могу остановиться и на этом вопросе, что речь идет чуть ли не о смене власти в США,
Речь идёт, во-первых, о том, что республиканцы могут, ещё могут только получить большинство в одной из палат,
но не более того, может быть даже в двух теоретических, но пока-пока больше...
И не сразу, скорее всего, ближе к январю, если получится.
И за одну ночь там всё изменится, да, увы и ах, ничего там не изменится.
Во-первых, во-первых, все в них не политические векторы в Соединенных Штатах формируются на десятилетия.
И они заключаются, если говорить предельно короткой Российской Федерации, максимально ослабить её в этом вооружённом конфликте.
Но в то же время не допустить каких-то крупных внутренних нестроений, смуты, признаков какого-то распада и так далее.
Не будем на этом подробно останавливаться, потому что и в этом они тоже не очень-то сильно заинтересованы.
Поскольку страна начинена ядерным оружием, опасными производствами, хранилищами ядерных отходов.
И какая-нибудь смута здесь тоже далеко не в интересах Соединенных Штатов.
Я имею в виду крупные.
Поэтому максимально ослабить, но не доводить до какой-то критической черты.
И вот эта политическая линия, она будет выдерживаться вне зависимости, кто там взял большинство в Конгрессе США.
И каких-либо крупных от ожиданий.
Типа, ну завтра с утра все пойдет по-другому.
Не надо обращать вот внимание на эти иногда выкрихи вот отдельных
маргинализированных представителей крылах Трампа.
По большому счету они не отражают настроение внутри республиканских партий.
А военная поддержка Украины продолжится.
Ну разве что может быть усилен контроль за расходы немсредств?
Ну опять-таки американцы туда не чемоданы долларов возят.
Они в основном поставляют материальные средства.
Вооружение военную специальную технику.
Деньги идут на развитие обороны промышленного комплекса Соединенных Штатов.
Ну и Мечмаконнелл, если кто-то питает хоть какие-то иллюзии в связи с приходом к власти
республиканцев, в сенателе, в конгрессии, ярый сторонник поставок тяжелого вооружения на Украину.
Это разговор о том, что ситуация в лучшую сторону для нас не изменится, поэтому рассчитывать надо исключительно и только на себя, на Российскую армию.
Что касается кадров, которые были опубликованы,
съемки со спутников, левый берег Днепра,
сразу несколько линий укрепления, траншеи.
Михаил Михайлович, это на случай чего?
А вообще-то надо всегда готовиться ко всему.
И лишний оборонительный рубеж в этом плане никогда не был лишним.
Никогда не был лишним.
Единственное, что это похоже,
копали БТМками, быстроходными траншайными машинами.
То есть надо еще увеличить, усилить изломы этих трансшей,
еще больше увеличить количество ходов сообщений, позиции,
потому что, как говорится, запас, он еще никого не угнетал.
И все это, как говорится, на всякий случай.
Ситуация может сложиться по-разному,
но мы все-таки верим, что это крайне запасной вариант для нас.
Ну и имеем в виду Харьковской область,
в которой покатились и откатились,
и не на что было упереться, конечно же, нужны трансшей и окопы,
надо готовиться к любому развитию событий, но еще раз зафиксируем, что Суровикин,
командующий специальной военной операции, сказал, что мы готовы к любому роду решений,
даже сложных, но нет пока признаков того, что мы уходим из города Херсон. Посмотрим,
чем дело закончится. В России с Куармии верим. Пожалуйста.
Я хотел присоединиться к поздравлениям с годовщиной октябрьской революции, особенно,
поздравить представители коммунистической партии и сторонников, но при этом Юрий Вячеславович,
вы знаете, обращаю ваше внимание на тревожную для ваших сторонников тенденцию. Кто возглавил
сейчас на Западе движение против капитализма и колониализма? Грета Тунберг, а мы понимаем
прекрасно, что раз ей поручено зачитать данный текст, то это значит, что принято решение о том,
чтобы ну как лучше все победить любую идею надо ее возглавить и направить соответственно в нужное русло
соответственно будут да сейчас активным образом эту идею дискредитировать подобными деятелями подобными
заявлениями а это о чем свидетельствует о том что действительно элиты стоящие зовут всякими
гретами и так далее они всерьез озабочены ростом социальной напряженности на западе мы видим
действительно очень резкий рост протестов, бунтов, забастовок, которых не было с 80-х годов
в Европе, в Британии, в Франции и так далее. И это конечно тревожит западные элиты. Это
серьезные тенденции, которые тоже, на мой взгляд, нужно поддерживать. Вы же помните,
к чему Владимир Путин призвал во время Волдая, да, западное сообщество бороться за повышение
заработные платы. То есть, соответственно, нужно данные тенденции только поддерживать,
подчеркивать. Чтобы они боролись над их финансировать. Ну, подождите, а идея как же?
Вот, но я к чему, к тому, что... Мы по-прежнему в нее верим. Хорошо. Я к чему, к тому, что вы знаете, вот вы
упомянули газету Сан, где эксперт по гигиене говорит о том, что нужно поменьше принимать душ,
Она что, вообще пошла дальше? А вообще не нужно принимать душ и ванну.
Это убивает полезные микробы, эксперт по гигиене, говорит.
И не важно, чтобы уйти вонять, там пахнуть не очень хорошо.
То есть до чего они и довели уже, да, как у Абсурда довели ситуацию,
борьбе за эту самую экономию, чтобы Путин страдал.
Там же так объясняют, да?
Не включайте отопления, чтобы дать достойный ответ Пути.
Она так с России борется. Чем меньше ты моешься, тем больше пахнешь,
тем больше действительно нанесешь вреда Российской Федерации.
При этом да, действительно, конечно же, они будут поставлять вооружение на Украину и дальше,
именно потому что это борьба против России для них.
Она значима, она знакова.
Но, подчеркну, повторюсь еще раз, нам важно, на самом деле, чтобы они там между собой грызлись.
Появление вот этой сдержек противовеса внутри власти Соединенных Штатов Америки
дает больше возможностей для того, чтобы они там заперлись в своем бюджете
Значит, там блокировали любые начинания.
Байдена объявляли импичменты и так далее.
И дело тут будет, конечно, не в России.
Это важно.
Ну а Украина продолжает свои агрессивные действия.
Сегодня ночью обстреляли с самой центра Донецкой.
Вы видели страшные кадры пожара,
как горело управление железной дороги,
чтобы понимали это прямо возле площади Ленина,
возле центральной площади Донецка.
Так что вот при помощи поддержки Запада они продолжают бомбить
гражданскую инфраструктуру, жилые кварталы убивают людей,
но Запад, конечно, это вполне устраивает и будет устраивать
вне зависимости того, кто победит на выбор.
Прям сейчас воздушная тревога звучит в Кирваградской Полтавской,
Сумской Черкасской, Черниговской, Николаевской,
Непропетровской областях Украина.
Многие исходили из того, что генерал Суровикин продолжит сегодня.
на Украине исходили точечное нанесение ударов по объектам
украинской инфраструктуры. Критически важный, пока этого
не случилось, но воздушная тревога уже прозвучала.
Вернем еще раз. В воскресенье вечером Президент Байден
приехал в Йонкерд, чтобы поддержать демократов Нью-Йорк
всего за 36 часов до открытия избирательных участков
на промежуточном выбору в Конгресс. Помимо того, что
Президент США в очередной раз чуть не упал со сцены,
Мы уже вам показывали, когда рассуждала последствия хэнфляции,
во время его выступления случился еще один в инцидент.
Одно мной зрители стало плохо. Он упал в обморок.
Байдон не расцирался, взял ситуацию в руки и пытался руководить медиками.
При этом имел такой вид, словно бы, помощь была нужна ему, самому,
а не тому, кто упал в обморок. Посмотрите.
Да, понял я. Давай позовём на помощь. Тут кто-то в обморок упал.
Я понял. Нам нужна здесь помощь. Есть ли ребята, которые могут помочь? Поднимите руку тех, кто рядом с ней.
Хорошо, давайте. Мы стоим уже долгое время. Есть здесь медработники. А вот и они.
Я не думаю, что они смогут здесь пройти. Подождите минутку, все будет хорошо. Пройдите к ней с обеих сторон.
Слишком долго стоим. Все хорошо? Забрали? Отлично, спасибо.
Все будет хорошо, как бы говорит Байден, но непрямо сейчас и, возможно, не у вас, а также Сунов сломался такие посети в Украину в ближайшее время. Вернемся.
Это новый пример Британии, который раньше говорил, что ему некогда ехать в Киев, в скором времени в Киев поедет.
Сообщил посол Украины в Великобритании в интервью с Каньус, представит правительство ФРГЗ,
Я заявил, что у России отсутствует готовность вступить в мирные переговоры,
так что надо продолжать выставлять Украине оружие.
Это была программа 60 минут.
Везде смотрите. Пока.
