В эфире шестьдесят минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, у нас, конечно, специальный выпуск, но и главное сегодня это о разумеется заявление президента России Путина.
Итак, военная операция на Украине оразвивается в соответствии с планом и будет продолжаться до полного завершения, достижения целей, поставлено 24 февраля, то есть до полной демилитаризации деноцификации Украины.
Об этом Путин только что заявил на осмотроме Восточной после трехчасовых переговоров с президентом Беларуси Лукашенко.
На прямой вопрос о ходе спецоперации, нельзя ли, пожалуй, стоп побыстрее?
Путин ответил, что можно.
Но интенсивность спецоперации всегда связана с потерями, а главная задача России — эти потери минимизировать.
Решение начать операцию, Путин назвал своевременным,
а сам конфликт неизбежным.
Президент России отдельно отметил, что
Россия не оставили никакого выбора прямо сейчас на Украине решается вопрос о будущем
мироворядке. Путин заявил, что происходит слом системы
однополярного мира, которая сложился после распада СССР.
Но и чтобы этого не допустить, США готовы воевать с Россией, как это принято думать
До последнего Украинца это действительно так.
При этом у президента нет никаких сомнений, что абсолютно все цели и задачи на Украине будут выполнены.
А геноцид на Донбассе удастся остановить.
Что касается самого хода операции, я часто слышу вопросы, а вот можно ли побыстрее? Можно.
Это зависит от интенсивности боевых действий.
А интенсивность боевых действий, к сожалению, так или иначе, связана с потерями.
с потерями. Наша задача — достичь всех намеченных
целей, минимизируя эти потери. И мы будем действовать
ритмично, спокойно по плану, который изначально был
предложен генеральным штабам. Я уже об этом много
раз говорил. Сейчас нет необходимости в ходе пресс-конференции
все это повторять. И действия, связанные в определенных
регионах Украины, были связаны только с тем, чтобы сковать
силы, нанести удар и разрушить военную инфраструктуру, создать
условия проведения более активных действий на территории
Донбасса, а целью всей нашей операции хочу напомнить
то, что сказал ранним утром 24 февраля.
Нашей целью является оказание помощи людям, проживающие
на Донбассе, которые чувствуют свою неразрывную связь
с Россией и которые в течение 8 лет подборгались геноциду,
столкновения с теми силами, которые воспитывались, пествовались
Западом, но в Украине столкновение с крайними националистами
и неоноцистами в Украине неизбежно.
Это только вопрос времени, они готовятся и ждут своего
часа.
То, что происходит на Украине, а украинцы даже в сегодняшних
трагических условиях, хочу сказать, что это братские
народы.
Во-первых, это возникло там в XIX веке еще украинский
национализм.
Как мы знаем, он поддерживался в преддверии Первой мировой
войны прежде всего австрийским генеральным штабам.
Для чего?
Разделяй им и властвуй.
Вот известная логика, разделить российский народ, а потом
по частям его подъедать.
То же самое происходило вперед Второй мировой войны.
Как мы знаем, что на польские погромы, еврейские
погромы исполнителями этих погромов были не сами немцы, а вот как раз это дивизия СС Галечина,
Бандеровцы и так далее. Вся эта, вся эта профашистская сволочь, они уничтожали мирное население.
Об этом все знают. А сейчас мы видим на кадрах украинской кинохроники, когда в зоне боевых действий
на Донбассе стоят люди с нашивками ССГ Личина.
Это в том, что мы вовремя и правильно сделали на
чех эту операцию, иначе их бы было там еще больше.
Путин впервые прокомментировал и событие в Буче, и президент
заявил, что это провокация, и у России есть там упрямые
доказательства, кроме того, Минск передал Москве,
документы, которые свидетельствуют, что это была подготовленная
акция британскими спецслужбами.
У них все явки и пароли, кто-то каким образом организовал
это фейк, документы уже переданы в ФСБ.
К коллективному западу, который так сильно переживает за прикоро до Киева,
Путин напомнил про город Ракко, который, калиция НАТО, в Бамбилла.
Буквально в средние века горы тел лежали по всему городу месяцами,
но ни одна фондерлянь или баррель туда не приезжали.
То же самое было в Гнестане, Ливе, Иракии и Емени.
Путин также констатировал, что ситуация на дипломатических переговорах зашла в тупик из-за того, что Киев отошел от всех договоренностей, которые были достигнуты в Стамбуле.
Или все наши операции. Что касается переговоров, мы вышли на определенный уровень договоренности в Стамбуле,
которые заключались в том, что гарантии безопасности для Украины, а украинская страна
выговоряют в себе очень жёсткие гарантии безопасности,
не будут распространяться на территорию Крыма, Севастополя и Донбасса.
Затем, как вы видели, последовали наши действия по созданию условий для продолжения договорного процесса.
Вместо этого мы увидели, столкнулись с провокацией в Бучей,
и, что самое главное, украинская страна отошла свои договоренности в Стамбуле.
Теперь уже требования безопасности от А1, а вопросы регулирования отношений по поводу Крыма, Севастополя и Донбассы выносятся за рамки этой договоренности.
То есть опять вернулись в тупиковую для себя и для всех нас ситуацию.
Правда, мне сказали, что вчера вечером украинская страна опять что-то изменила. Я пока этих изменений не знаю.
Но вот такая непоследовательность по принципиальным вопросам
создает известные трудности для достижения окончательных договоренностей
и приемлемых для всех на переговором треке.
И пока этого не будет, операция будет продолжаться военная
до ее полного завершения и решения этих задач, которые были поставлены
в начале этой операции.
Ну а теперь главные военные кадры сегодняшнего дня
еще один призванный турками для украинского режима Бэр Актар
отправлен на дно Черного моря.
Уничтожил ударный дрон в ВСУ, экипаж фрегата Черноморского флота Адмирал Эссон.
Фрегат произвел пуск двух ракет в корабельном зенитом ракетном комплексом «Штиль-1».
БР-актар проводил разведку действий наших кораблей в районе Одессы,
а также береговых и наземных позиций боевой техники наших войск,
которые находятся на полуострове Крым и прямо сейчас в Хитсонской области. Смотрим.
Тороподс КП-20 с алио-воздушной-одиночной, пелинг 20, дистанция 30, атасть вертина, по данным поляны.
Командировал ЧАС-2, ЗРК-HD, принять целое указание, бесплатный тазный барактар уничтожит.
Есть.
Продолжают наносить высокоточные удары по объектам ВСУ и российские ВКС, в основном на не-подконтрольной территории Донбасса, где засела статистичная группировка ВСУ и нацбат.
В районе населенного пункта Силидова, калибрами воздушного базирования уничтожена пусковая установка тактических ракет.У несколько значительных прилетов пришлось и по Николаевской, Харьковской, Днепропетровской, также Хмельницкой области, где был уничтожен защищенный ангар с украинской авиационной техникой на военном аэродроме старых константинов.
Ну и гиперзвуковой кинжал снова запущен российскими военными, в районе населенного пункта Часовой Ярда,
Неской области авиационными ракетами кинжал, уничтожены заглубленные, хорошо защищенные командные пункты ВСУ.
Кроме того, сегодня крылатыми ракетами калибр был произведен очередной залповый пуск по объектам военной инфраструктуры.
Смотрим.
Теперь давайте принесёмся в Мариуполь после того, как
наша армия удалось полностью зачистить порт города.
И начать штурм промзона завода Ильича, остатки нацистов
из Азова и примкнувших к ним.
Марпехов в ССО решили пойти на прорыв окружения.
Безрезультатно прорыв 1500-й группировки украинских
боевиков очень быстро пресекли часть.
Азовцев была уничтожена часть, сразу сдалась в плен
И ещё часть орастекла, что называется, по полям, где их отлавливают до сих пор силы народной милиции ДНР.
Часть была уничтожена. Обратите внимание на эти кадры.
Прямо сейчас в Мариуполе остается последняя.
Серьёзная точка обороны территории Азовстали и недобитые небольшие очаги на заводе леча.
Согласно заявлению Пушилина, там еще может оставаться до трех тысяч украинских боевиков
из двадцати тысяч, которые находились там на момент начала спецоперации.
Ну и судя по свежим посланиям, от Тазова и Марпехов, положение о них максимально печальное.
Наши снайпера за крайние сутки уничтожили уже 6 командировок.
Кроме этого, очень эффективно себя показывает наша бывая авиация.
Это и поптор наш тяжелый, который здесь работает и видит весь изделенный комплекс.
Это и наши комплексы по самолетам, беспилотам, тайдам и паратам.
Житья не давать к вам 24 на 7, но брать их будет и утром в днём и вечер по ночи.
Помочь Киеву прямо сейчас пытается премьер в Великобритании Борис Джонсону.
Смотрите, даже решил изменить фамилию на Джон Санюк, Боря Джон Санюк.
Говорят, об этом его попросил Зеленский и во время визита в Киев
интересно, как-то клоунад поможет хоть кому-то вообще.
Может, лучше Бори заняться ценами на бензин, которые в его Британии побили исторические рекорды.
А то правда, придется менять имя и внешность, спасаясь от злобных избирателей.
Вот у Байдена сейчас есть проблемы важнее.
Украина Байдена лично позвонила индийскому премьеру Модии,
и фактически в ультимативной форме попросила отказаться от покупки российской нефти.
Но что-то, судя по всему, пошло не так, потому что позднее министры иностранных.
Делы Индии и Джай Шанкар на совместной пресс-конференции с госсекретарем США Аблинкином
прямым текстом отверг попытки вошингтонов мешиваться двусторонние отношения между Нью-Делей и Москвой.
Причем, сделал этот Джай Шанкар достаточно в резкой форме.
На прямой вопрос, почему Индия не отказалась от российской нефти,
не присоединилась к осуждению российской спецспирации на Украине,
Джай Шанкар попросил японских журналистов не лезть со своими советами
и заявил, что Индия, как любая другая страна, способна самостоятельно сделать собственные выводы и дать собственные оценки.
Война России против Украины – это нападение на народ Украины, это также нападение на международный порядок,
основанный на правилах, которых мы придерживаемся и защищаем.
Соединенные Штаты будут продолжать увеличивать нашу поддержку правительству и народу Украины
и призывать другие страны сделать то же самое, поскольку мы призываем все страны
осудить все более жестокие действия Москвы.
Разве не проблематично, что после 48 дней войны Индия так и не осудила вторжение России?
Что еще могут сделать США, чтобы убедить Индию, сделать шаг,
который некоторые считают символическим, но все же важно?
И есть ряд сообщений предполагающих, что Москва и Дели пытаются договориться
об обмене валюты для будущих закупок энергии.
Вы сказали гос-секретарю Джай Шанкару, что это может привести к нарушению не только действующих санкций,
но и к нарушению акта о противодействии противникам Америки по средствам санкций.
По нашему мнению важно, чтобы все страны, особенно те, у которых есть речи воздействия,
давили на Путина, чтобы тот прекратил войну.
И также важно, чтобы демократии объединились и говорили единым голосом,
чтобы защитить ценности, которые мы разделяем.
И мы глубоко разделяем ценности свободы, открытости,
независимости, суверенитета, и эти ценности необходимо
применять повсюду.
Отношения Индии с Россией развивались на протяжении
десятилетий, в то время, когда Соединенные Штаты
не могли быть партнером Индии, времена изменились.
Сегодня мы можем и хотим быть предпочтительным партнером
Индии практически во всех сферах в торговле, технологиях,
образовании и безопасности.
Когда речь заходит о закупках нефти, санкциях и так
Я просто отмечу, что есть исключение для закупок энергересурсов.
Конечно, мы призываем страны не покупать дополнительные энергоносители у России.
Каждая страна расположена по-разному, имеет разные нужды и потребности,
но мы надеемся, что союзники и партнеры не будут увеличивать свои закупки российской энергии.
Почему вы не осуждаете вторжение России?
Разве это не лучше всего отражало бы цели внешней политики Индии и международные положения?
Прежде всего, спасибо за советы и предложения в вашем вопросе.
Я предпочитаю делать вещи по-своему и формулировать по-своему.
Если вы говорите про закупку энергоносителя у России,
я бы посоветовала вам сосредоточить свое внимание на Европе.
Мы покупаем энергию, необходимую для нашей энергетической безопасности,
но я подозреваю, глядя на цифры, что, вероятно, наши общие покупки за месяц
будут меньше, чем в Европе за день.
Так что, возможно, вы захотите подумать об этом.
Индия планирует развернуть систему противоракетной обороны С-400.
Обсуждали ли вы сегодня эту тему со своими индийскими коллегами?
Исключаете ли вы возможность введения санкций против Индии за приобретение С-400?
Мы продолжаем призывать все страны избегать крупных новых сделок
по российским системам вооружения, особенно в свете того, что Россия делает с Украиной.
Мы еще не приняли решение о возможных санкциях
или о потенциальных исключениях из законодательного акта
о противодействии противникам Америки посредством санкций.
Считаете ли вы, что Индия должна как можно скорее
уменьшить зависимость от России в экономическом и военном отношении?
Это, кажется, мой черед получать от прессы множество советов и предложений.
Так что спасибо, что присоединились.
Тем не менее, должен сказать, что мы следим за происходящим,
как и любая другая страна.
Мы делаем собственные выводы и оценки.
И поверьте мне, у нас имеется приличное понимание того, что отвечает нашим интересам, как их защищать и продвигать.
Примерно с аналогичным заявлением накануне в Совбезе ОН выступил и представитель КНР.
Ну а первый заместитель постпреда России в ОН, Полянский, на этом же заседании рассказал историю о той самой героической женщине,
у которой боевики в ИСО отобрали флаг СССР, растоптали его ногами.
Полянский заявил, что совсем скоро эта бабушка дождется освобождения.
И отдельно отметил, что у женщины был именно советский флаг победы,
флаг Советского Союза, которая обозначает Единую страну.
То есть женщина, зрит, что называется в коре, не знает несколько про прош,
не столько про прошлое, а сколько про будущее. Смотрим.
Завершить хотелось бы на более оптимистичной ноте.
Есть, разумеется, и другая Украина,
получающая благодаря нашей военной операции
новый шанс на мирную жизнь
и подвинное добрососедство.
У этой Украины уже появляются свои символы, в том числе и женщин.
Так, мало кого оставил равнодушным,
широко разошедшийся по соцсетям видеоролик,
снятый вошедшими в одно из селений украинскими солдатами,
Вышедшая им навстречу старенькая бабушка, ошибочно принимает их за россиян
и берет с собой красное советское знамя победы.
Говорит им добрые слова о том, как долго она ждала освобождения.
Солдаты надо отдать им должное.
Бабушку, несмотря на это, не обижают.
Дают ей пакет с продуктами, но взамен забирают знамя и начинают его топтать.
И тогда бабушка, поняв свою ошибку, демонстративно возвращает им продукты
и требует вернуть знамя, за которую воевали ее родители.
Дальше ролик обрывается.
Вы нас ждали?
Да, ждали, конечно.
И молились за вас, и за Путина.
И за весь народ.
Снимай.
Сейчас я вам же отблагодарю вот это.
То, что вы ждали.
Давайте мы вам дадим продукты.
Вам же надо.
Главное, чтобы вы с дороги мир держите.
За Путина.
Вам надо! Вам надо!
Очень хочется верить, что с бабушкой ничего не случилось, ведь ее подвиг и смелость уже вдохновили многих.
Хочется также верить, что уже совсем скоро она дождется освобождения
и сможет в безопаске вынести из дома красное знамя и в священные для всех нас День Победы
почтись память своих родителей и тех, кто освобождал Украину от нацистов.
потому что кто-то будет топтаться на этом знамене.
Обязательно, она дождется освобождения.
Сейчас переносимся мы на Донбасс.
Семен Пегов с нами на прямой связи.
Основатель проекта Wargonza.
Семен, как продвигается освобождение Мариуполя?
И есть ли новые подробности попытки прорыва?
Потому что разные данные поступают, то полторы тысячи, то восемьсот, то сто человек?
Или это разные прорывы?
Я готов уточнить. Это те морпехи, которые в итоге сложили оружие и сдались в плен.
800 человек – это та живая сила, которая была во главе колонны, готовящейся идти на прорыв.
А полторы тысячи человек – это наиболее вероятная цифра того количества боевиков,
которые в принципе были на тот момент сконцентрированы на так называемом заводе Ильича.
Это промзона непосредственно на севере Мариуполя.
Для понимания, конечно же, в случае, если бы 800 человек, вот эти первые, смогли пробить с собой и ценой, возможно, своих жизней кридор,
то затем азовцы по этому кридоробу попытались бы выйти непосредственно в запорожье.
Такова их тактика изначально в Мариуполе, сколько мы общаемся с пленой.
и порпехами украинскими, и бойцами других украинских подразделений.
Именно Азов является таким руководящим звеном.
Они, что ли, вот такая барыня, которую все оберегают,
всегда на передовую линию выставляют обычных ребят из ВСУ.
Они берут на себя, фактически, главный смертельный удар.
Азовцы стоят за хспинами, и в основном там выступают на Ютубе и так далее,
пропагандируют свои неонацийские ценности.
Так и здесь было задумано, в целом, именно так.
То есть, должен был быть такой кулак бронегруппа,
в главе которой как раз находились
по 36-е бригады Маковой Пехоты.
В СО они должны были прорубить кридор.
Наверняка с большими потерями и большими потерями были.
Именно поэтому никакой кридор прорубить у них не получилось.
Кстати, часть сил была просто уничтожена в полях.
Какие-то отдельные группы, которые рассыпались и пытаются просочиться к трассе, волноваха, мариуполь, вычисляются, зачищаются либо прямо в поле, либо опять же их берут в плен.
Вот три еще солдата в ССУ вышли, буквально вот наши коллеги сообщали, минут за пять до этого прямого эфира, также уже к позиции народной милиции ДНР.
И, понимая безысходную ситуацию, издались.
Часть, повторюсь, уничтоженная. Часть оттянулась обратно на Азовсталь.
Но судя по тем сообщениям, которые приходят, в общем-то, от самих блокированных неонацистов,
в том числе наемников иностранных, которые работают в их интересах,
там слышали вот там как раз британского наемника появилась публикация о том,
что он уже планирует заканчивать, собственно говоря, свою деятельность в составе батальона Азов.
Ещё один испанец, кажется, в своих соцсетях тоже нечто подобное написал.
Что касается, кстати, наличие интернета и по поводу нахождения
серьёзных командных пунктов, которые функционируют до сих пор,
нам удалось узнать тоже вот от источников,
которые непосредственно общались с пленами, морпехами.
Там как минимум две спутниковые станции, мощные находятся,
и интернет там у него нацистов получше, чем, может быть, в некоторых регионах России.
То есть там всё, на самом деле, действительно серьёзно.
Что касается ещё вот дополнительных данных,
которые удалось проекту Варгонза выяснить
после общения с теми, кто занимался анализом радиоперехватов.
Непосредственно, на АЗО встали находятся два бывших офицера
американских вооружённых сил, которые на данный момент,
вероятнее всего, уже находятся в статусе отставных.
Однако при этом обладают огромным количеством данных о том, как американцы проводили свои тайные операции в третьих странах.
И в том числе, конечно, данных о том, что сейчас происходит и какая спецоперация Запада, Америки, Ната разворачивается на Украине.
Они заходили вместе с ЧВК Академия.
Проблемы со связью. Только что вы слышали эксклюзивная информация от руководителя проекта Вургонза Семёна Пегова. Отставные американские высокопоставленные офицеры в том числе координируют деятельность азовцев на заводе Азовсталь. Через минут вернёмся.
Давайте сначала срочные новости.
Соединенные Штаты Америки готовы рассмотреть возможность поставок Украине в вооружении большей дальности, чем передают прямо сейчас, заявили в Пентагоне.
Советник Зеленского, реагируя на слова президента России Путина, сообщил, что переговоры с Москвой продолжаются, но и тут очень и очень тяжело.
Ну а на космодроме Восточной, где сегодня прошла двусторонняя встреча Путина Лукашенко,
российский президент выразил благодарность всем российским солдатам и офицерам,
которые принимают участие в спецоперации России на Украине.
И впервые прокомментировал страшную провокацию у Бучча.
Что касается Буччи, ну послушайте, я разговариваю с коллегами из западных стран, часто, то сих пор.
И когда они мне говорят, Буча, я спрашиваю, вы в раке были когда-нибудь?
Вы видели, как это сирийский город начисто?
Про самую землю.
Был уничтожен сверху американской авиации.
И там действительно вот трупы в развальных месяцами лежали и разлагались.
Дело никому не было до этого.
Никто даже не заметил, так же, как никто не вспоминает сотни убитых мирных жителей в Афганистане,
когда одним ударом уничтожали сотни и больше сотни людей на свадьбах.
Тишина. Не было такой тишины, когда устраивали провокации в Сирии, когда изображали
применение химического оружия правительством асада. Потом выяснили, что это фейк. Такой же фейк и в Буче.
Происходящая сейчас, Путин назвал сломом системы однополярного мира, который возник после
развала Советского Союза, отметил, что США готовы воевать с Россией до последнего Украинца.
Слова российского президента подтверждают отставные генералы армии США. Они продолжают верениться
ходить на СНН, рассказывать о том, как остановить Россию на Украине. Очень умные. Очередной такой гости
Джеймс Маркс по кличке Паук. Он участвовал в американском торжении в Ирак, также в операции
по аресту бывшего президента сервия Слободан Милошевича.
Теперь, будучи на пенсии, паук открыто призывает
военно-воздушные силы США отправиться с самолеты
в Чёрное море и оказывать помощь в Селу.
Атаки на Харько-Скул-Луганскую и Донецкую области рассматриваются
как дальнейший главный фронт этой войны.
Чем будет отличаться это крупномасштабное вторжение
России на востоке?
Вы видите много красного города, которые они уже заняли,
с тех пор, как началась война 47 дней назад.
Также эти полосатые зоны вот здесь, крыльм, которые контролируются России уже 8 лет,
и районы Донбасса под контрольный сепаратистом на протяжении 8 лет.
«Русские покинули Киевскую область, теперь они движутся вот сюда, вниз,
судя по недавним спутниковым изображениям, которые мы видели.
Приимущество будет у тех, кто будет быстрее и у кого будет больше огневой мощи».
Рядом с Харьковым мы видели 13-километровый конвой, танки, артиллерия, силы и средства обеспечения.
Что должны делать украинцы, если Путин решит поддержать свои силы на востоке и юго-востоке с помощью этого конвоя?
Что важно теперь, так это, что мы видим это. И украинцы получают эту информацию.
Это очень лёгкая цель. Это координаты джебле. Можно вести прицельный огонь по каждой из этих целей.
У русских много кораблей в Чёрном море, наши самолёты могут летать в этих международных водах,
чтобы повлиять на битву, которая там проходит.
Мы также можем получить дополнительные хорошие разведданные.
В общем, показа океану фантазирует о том, как именно остановить Российскую армию.
Остатки надзбата Азов и 36-е бригады морской пехоты ВСУ добивают сейчас в Мариуполе.
Этой ночью около сотни морпехов на бронетехнике попытались прорваться с боем,
с территории почти зачищенного завода Ильича.
Их накрыли российские ВКС и российская артиллерия.
Техника была полностью уничтожена.
Около 50 нациков были убиты, 42 человек взяты в плен.
На такие отчаянные действия украинские озовцы,
морпехи вынуждены идти из-за того,
что Зеленские и Киевские генералы их просто бросили.
В СО в Мариуполе окружены российскими подразделениями
и народные милиции ДНР. Украинских военных заканчиваются еда, вода и, что главное, боеприпасы.
Питем приходится чуть ли не из луж, об этом в видеообращении и с катаком рассказывают сами на цесто.
Мы, защитники Мариуполя, 36-я бригада морской пехоты, мы не сдавали позиции,
Мы держали каждый кусочек этого города по нашей возможности.
По нашему месту, по нашим возможностям.
Но реалии такие, что действительно город оказался в блокаде, в кольце, и ни одного подвоза боеприпасов в продовольствии не происходило.
Следующий на меня, сюда.
Больше месяца морпехи воевали без пополнения боеприпасов.
без еды, без воды, чуть ли не лакая из лужи и погибали пачками.
Гора раненых — это чуть ли не половина бригады,
у кого не оторваны конечности, и кто может ходить — возвращаются в строй.
Фехота вся погибла, и стрелковые бои ведут артиллеристы,
зенитчики, связисты, водители и повара.
Даже оркестр. Погибают, но борются.
Мы постепенно заканчиваемся.
Мудрые генералы советуют отбирать боеприпасы у противника.
С нами уже никто не хочет общаться, потому что мы списаны.
Сегодня будет, наверное, крайний бой,
так как бы и комплектов не осталось дальше, в рукопашную,
дальше для некоторых смерть, а для некоторых плен.
Мы завышились верными завжды.
Мы оставались верными всегда, и остаемся верными всегда.
Слава Украине.
Украина, Европа, мир, с верой в победу.
Мы верны всегда и верны до конца.
Верные до конца.
Вообще интересный украинский пропагандон
называет это обращение последним обращением морпехов.
А мне абсолютно точно кажется, что это обращение перед тем, как сдаться в плен.
Посмотрим, кто про быть верным.
Украине до конца Зеленский призывает и Байдена требовать,
чтобы президент США обтянул Америку в войну
и вошел в историю, как человек, который стоял плечом к плечу с украинским народом,
воевать в Вашингтон отказывается, но он окачивает Украину оружием безостановочным.
В Пентагоне, напомним, говорят о 80-ти рейсах с оружием для высовув день.
не только американским, но и европейским.
Путин сегодня назвал США с уверенным европейским страном,
а положение европейцев относительно Америки
описал как обидное и унизительное.
Все как есть.
Один из вас, Салов Байдена,
канцлер Австрии Нихаммер,
накануне прилетал в Москву
навстречу с российским президентом.
Между нами была конфронтация
на тему того, что по мере того,
как на восток Украины будет осуществлено наступление,
будет иметь разрушительные последствия для мирного населения.
Это стало темой нашего разговора с президентом Путиным с глазу на глаз.
Пресс-конференцию исключительно для западной прессы
канцлер Нихаммер дает в посольстве Австрии в Москве
непосредственно перед вылетом в Вену.
Это был не дружественный визит, а открытая конфронтация
с фактами, которые являются результатом украинской войны.
Российская сторона отметила, что готова открыть гуманитарные коридоры,
Украинцы – нет. Для меня этот аргумент неприемлем. Санкции.
И об этом тоже было мое послание. Будут резче и жестче.
Их продолжат вводить. Говорить по телефону – это одно.
А посмотреть в глаза и обсудить ужасы войны – это другое.
Везет к Путину нехаммер несколько раз. Называет «недружеским».
Положительных впечатлений от встречи,
которая продолжалась 1 час 15 минут, Канстлер Австрий не получил.
Никаких рукопожатий, никаких фотографий, подробностей публикуют австрийские СМИ.
Это был разговор один на один. Очень четкая и честная конфронтация описывает разговор нехаммер.
В официальной части переводили по-русски, а некоторые фразы произносились и по-немецки.
У него в целом нет положительных впечатлений. Неудивительно, что у президента России совсем иная оценка, чем у Евросоюза.
Путин массово пришел к логике войны и действует, соответственно, сказал глава правительства.
На вопрос о том, что война должна закончиться с Кореем, Путин ответил.
Было бы неплохо. Но это может означать, как эскалацию, так и дипломатическое решение.
Нихамер – первый европейский лидер, который приехал в Россию после начала
специальной военной операции на Украине.
Все предыдущие контакты были по телефону.
Нихамер предупредил сразу весь Евросоюз и согласовал с Брюсселем каждое слово.
Даже спросил разрешение у Зеленского, посетив его в Киеве лично.
Я не разговариваю, не разговариваю.
Нихаммер еще раз заверил, что визит был согласован
с президентом Еврокомиссии Урсулой Фондерляен,
президентом Европейского завета Шарлем Мишелем
и канцлером Германии Олафом Шольцем.
И он, Нихаммер, также получил одобрение
украинского руководства.
Если Безеленский был против, я бы не пошел,
сообщил канцлер Австрии.
В итоге первыми, от кого прилетела Нихаммер за поездку в Москву,
стали как раз украинцы.
Посол в Германии Мельник сказал, что канцлер просто пиарится.
Посол Украины в Германии Мельник давит на канцлера Австрии,
поехавшего к Кремлевскому диктатору.
Мы надеемся, что это был не дешевый пиарход,
и встреча действительно принесет вполне конкретные результаты,
оправдывающие эту поездку в Москву.
Либо это окажется для Москвы совсем неверным сигналом,
сказал Мельник.
В день визита канцлера Австрии главный дипломат в Европе Борель,
пожалуй впервые в истории дипломатии,
говорит, что переговоры в принципе не нужны, и решение будет принято военным путём.
Русские раскритиковали вас за слова о том, что битва будет выиграна на поле боя.
Придерживайтесь ли вы до сих пор такого мнения?
Обычно войны выигрываются и проигрываются на поле боя, да.
То есть за Зеленского уже всё решили.
На встрече главмид Евросоюза в Люксембурге министры обсудили дополнительные 500 миллионов евро
оружие для Украины. По словам Борелля, окончательное решение
дело нескольких дней. Зелемский в интервью для 60 минут на американском
телеканале CBS говорит, что именно Запад виноват в том, что Киев проигрывает войну.
Мы не можем быть между Россией и Евросоюзом. Скажите, что вы нас не берете. Мы будем
выстраивать другую политику. Или скажите, что вы нас берете и возьмите. Но нельзя же
Мы люди живые. Вы к нам относитесь как к второму сорту.
Мы не колбаса, ни сыр, ни хорчи, ни продукты.
Мы живые люди. Если вы считаете, что Европа со своей историей порядком, она в другом мире, а вы просто есть.
И просто будьте там. А мы вам скажем, когда вам можно встать, а когда можно вам сесть.
когда можно вам сесть.
Байдену, чтобы не быть таким синичным, как европейцы,
Зеленске предлагает войти в историю
и сражаться вместе с Киевом против России.
Президент Байден может войти в историю,
как человек, который стоял плечом к плечу с украинским народом,
который победил и выбрал свое реальное право
иметь свое государство.
Я думаю, что это зависит и от него.
Вы разочарованы президентом Байденом?
Нет, я не разочарован президентом Байденом.
Американцы сейчас прорабатывают очередной пакет военной помощи Украине,
в первую очередь беспилотники и противотанковые ракетные комплексы «Джевелин».
В Пентагоне говорят о том, что создали сложный и эффективный механизм
поставок оружия Киеву, которым пользуется уже несколько недель.
Регион прибывает от 8 до 10 рейсов в день, не только из Соединенных Штатов, но и из других стран.
Они попадают на эти перевалочные пункты.
Их загружают в грузовики и очень-очень быстро переправляют на Украину.
В некоторых случаях груз из США попадают в руки украинцев не более чем за 4-6 дней с момента,
когда президент дает полномочие.
Это невероятная скорость, и мы не собираемся замедляться.
По этим кадрам видно, кому именно достается оружие.
Это так называемый грузинский легион, в руках головорезов
Джевелина Энлоп и заирка стингеры снайперские винтовки
из Лондона.
Лучшее вооружение, которое есть в армии НАТА.
Европейские наемники продолжают проникать на территорию
Украины через Львов.
Сами украинцы учатся обращаться с западным вооружением, уничтожая машины с белыми тентами,
в которых перевозят раненых и любым помощи.
Действительно важное принципиальное заявление, сделанное,
как смотрим восточным президентом, но прежде чем обсудим, две очень важных,
как мне кажется, новости еще. Пентагон рассматривает возможность передачи Украине. Ракет,
оружие большей дальности. Как мне кажется, вопрос взлетят ли с аэродрома Энгельс и других
стратегических аэродромов Ту-95, Ту-22, все ближе приближается к положительному ответу.
Ну еще, Штайн Майеру отказали в посещении Киева за то, что он якобы близок с Москвой.
На самом деле, возможно, Зеленский просто перепутал его со Шрёдером.
Но что делает президент Германии? Он бросается оправдываться.
Очень хочет в Киеве. Он говорит, что возвращение к нормальности, только что он сказал.
С России и при Путине невозможно.
Снова провал, абсолютно нас не знают.
Мы все такие, у нас могут быть разные позиции по поводу экономической политики,
но во внешней тотальной консенсы в стране.
Прошу.
С ситуацией с Западом такова.
Там просто окончательно победила оруиловская двоимысля.
То есть одновременно, приехавший канцлер Австрии заявляет о том, что Путин действует исключительно по логике войны.
Она в необходим мир.
И в это же самое время его партнеры по западной коалиции говорят о том, что только на поле боя решится вопрос
и продолжают накачивать Украину оружие.
Слушайте, в этой ситуации единственный, кто сохраняет здравый смысл
И у кого позиция не меняется уже в течение всех этих дней.
Это Россия.
Вот президент наш как заявлял нашу позицию.
Защита, суверенитета Донбасса.
Денатсификация и демилитризация Украины.
Эта позиция продолжается храняться.
Мы готовы решить эти вопросы путем мирных переговоров.
Да, готовы.
Но решить, а не просто собраться и поболтать и потом продолжить.
Возможно, в принципе, такое сделать в результате мирных переговоров.
Вот там говорят, что такое требование демонцификации?
Это непонятно, нет прецедентов.
Да есть прецеденты.
Извините меня, в 1944 году Советский Союз подписал с Финляндии мирный договор, каковы были условия.
Признание спорных территорий в составе Корейли или Ленинградской области,
демилитаризация, нейтральный статус и, подчеркивая, предусматривал мирный договор, денацификация Финляндии.
Что же в результате? Финляндия стала одной из самых процветающих стран Европы.
Она благодаря нейтральному статусу выстроила и нормальные отношения с Советским Союзом, и нормальные отношения с Западом.
Но это отвергается украинским руководством.
Вместо этого, мы вчера об этом говорили,
Украины предлагают превратиться в Бандерастан.
То есть вооруженное государство
с мыслом существования которого
является непрерывная, перманентная война с Россией.
И вот очень интересно.
Раньше, мы помним то, что вчера заявил Аристоевич,
раньше они говорили русским
валить в свою Россию, русскоязычному населению Украины.
А теперь
он и тем, кто поддержал Майдан, потому что Украина
цей Европы, тоже говорит, валите в свою Испанию, здесь
остаемся только мы, Аристович, с бандеровцами и будем непрерывно
воевать.
Ну и еще, пожалуйста, иностранные наемники в любых количествах.
Мы имеем дело уже с абсолютно психически неуровновешенным
руководством.
Да, они выполняют волю, которая поставила перед ними
Соединенные Штаты Америки, но они уже даже в этом плане
представляется, заигрались. Знаете, как сказали классики нашей литературы, а стапа не сло.
Вот, ну несет уже совершенно. Вот наезд на штал Майера.
Давай, Байден, вставай подружье, дедушку оставьте в покое, он уже не призывного возраста.
Я хочу сказать одно, мы имеем дело со сверхнувшимся украинским руководством.
Поэтому президент совершенно тоже последовательно сказал.
Нет нормальных переговоров, нет готовности нормально договориться, мы продолжаем последовательно осуществлять военную операцию.
Много споров у нас было по поводу того, медленно она идет, быстро она идет, президент еще раз объяснил.
Наша задача максимально сберет человеческие жизни.
Вот если задача американцев, как можно больше погубить людей, воевать до последнего Украинца,
То для нас, украинцы, это вот эта бабушка, замечательные трогательные кадры, которая вышла.
Это люди молодого возраста, это самые разные люди, которых мы хотим сберечь.
И мы хотим максимально сберечь их страну, нанести минимальное количество разрушений,
потому что мы понимаем, что потом нам же это восстанавливать, не Европейскому Союзу,
и не Соединённым Штатам Америки, которые только будут потоками ссылать туда оружие до бесконечности.
И еще очень важная вещь, сказал Путин, на мой взгляд, ее должны услышать все.
Неизбежное поражение, вот здесь я с Юрием, наверное, вследоризируюсь полностью,
американского империализма на Украине станет закатом однополярного мира.
Есть на эту тему заявление российского президента, давайте мы послушаем.
Слом системы — это то, что мы прямо сейчас фиксируем,
но и победа, разумеется, будет за нами, потому что
наше дело право, это тоже цитируя президента.
Внимание.
Мир сегодня сложнее, чем был в условиях холодной
войны.
Когда было два блока, все перекрывалось какомовскими
списками.
Мир сложнее сегодня.
И в этом сложном мире одной стране не удастся сохранить
свое полное доминирование.
Что сегодня происходит?
происходит слом той системы однополярного мира, который сложился после
после крушения Советского Союза. Вот что главное. Главное даже не трагические
события происходящие на Донбассе и Украине. Ведь это не главное. Много раз
говорят, что США готовы воевать с Россией до последнего Украинца. И там говорят,
и у нас говорят, на самом деле так оно и есть. Вот в чем квинтезсенс происходящих событий.
Экономика часть этих событий, безусловно, пытается сохранить свое доминирование, в том числе в экономике.
Сделать это не удастся. Поэтому лучше тем, кто вводит необоснованные ограничения,
вовремя одуматься и принять спокойные, правильные без всякой потери или из-за сбалансированной решения.
Мон, и из Парижа к нам прилетело, Эдмир Дмитриевич, вы оцените.
Макрон не собирается пока посещать украинскую столицу, так как цитата не хочет идти на поводу у моды.
Так, красиво по-французски, я бы даже сказал.
Наверное, он так вот, знаете, вздёрнул шарфик, заявив-то.
Нет, ну это он, конечно, Бориса Джонсона легнул, никаких вопросов здесь нет, старая любовь между англичанами и французами никуда не делась.
Макрон, скорее всего, поедет ближе к второму туру.
Ну, где-то так, где-то так, да.
Чтобы больше собрать. Ну, посмотри.
Кажешь, что мода уже прошла, теперь это уже не в тренде, да, все понятно.
Вот теоретик военного искусства, Карл Фон Клаузивиц,
ввел понятие тумана войны, который накрывает поле боя или оперативный район, тот или иной.
Самое главное, что в этом тумане войны непонятно, кто за кого и что происходит вообще.
Рассеивает с туман войны конкретными шагами и конкретными действиями.
Это одинаково правильно и для военной операции, и для больших политических процессов.
То, что началось с 24-го числа, во многом для нас сегодня рассеивает этот туман войны во всем мире.
Мы понимаем, кто с нами, кто готов быть с нами, кто смотрит на нас внимательно,
у кого с нами общие интересы,
а кто совершенно откровенно и четко против нас
с использованием всех возможных инструментов и механизмов.
Выступление Блинкина на пресс-конференции оно же очень показательно.
Некоторые его тезисы, они прям досмешного.
Когда он говорит, что мы раньше не могли быть с Индией, почему?
Хотелось бы задать вопрос. Я думаю, что тоже индийцы удивились.
Может быть, из-за Пакистана. А, из-за Пакистана, наверное, не могли быть.
Теперь после переворота, наверное, могут, да?
Тоже очень любопытно.
Заявление Блимкина по поводу того, что они всегда поддерживали суверенитет во всем мире.
Я даже не знаю, как комментировать.
Длинные список.
Свой суверенитет.
Да, свой собственный, да.
Молодцы.
Разве только свой собственный, да.
По поводу мира основанного на правилах, пожалуй, мы...
Дефакта соглашаемся сейчас с американцами, потому что если все великие игроки устанавливают правила, то и мы будем устанавливать, и Китай будет устанавливать свои правила.
И Индия показала, что мы тоже будем устанавливать свои правила. Не рассказывайте нам, что в наших снациональных интересах.
Мы отлично это знаем, сказали индийц. И не надо нам, пожалуйста, советы давать свои.
Ну, по поводу киевских людей на букву П, политиков, я имею в виду,
значит, совершенно очевидно, что они сейчас даже не столько
с американского голоса работают, а с британского голоса,
по-моему, никаких уже здесь сомнений по этому поводу нет.
Со штанмаером некрасиво получилось.
Я думаю, что Зеленский просто испугался, что его сейчас заставит
имплементировать формулу штанмаэра немедленно,
облизать штанмаэра в Москве,
заключается в схожестве подходов к Минским соглашениям.
И, что и все-таки надо выполнять.
Я чуть не выругался даже, в процессе.
Параллельно мы видим, как такие общие глобальные средства
массовой информации, они все дальше и дальше идут в плане
распаковывания творческого наследия товарища Геббельса.
Прямо чемодан за чемоданом открывают и, значит, вбрасывают в медийное пространство.
Это я сейчас и про тысячи изнасилованных в Буче.
И про то, что Россия отправляет вагонами украинцев в Сибирь.
Здесь на этом момент нервно задергало глазом Зулиха.
Ну как бы это было бы называется смешно, если бы не было так страшно.
А вот что важное из того, что сегодня произошло, на мой взгляд, самое важное событие происходило сегодня на Космодоре в Восточную.
Вот потому что в новых условиях стало совершенно очевидно, что Россия и Белоруссия – это часть единого большого цивилизационного проекта.
уже даже не пространство, а проекта. И у нас, и в Белоруссии, очень многие
годы была двойственная позиция по этому поводу. Разные политические силы, как
принято сказать, говорили разные. Надо это, не надо. Но вот жизнь теперь сказала, что
а вы никуда не денетесь от логики исторического развития. Вот никуда вы не
уйдёте. На самом деле, если бы украинские политики были хоть на
Йоту, по-умнее, они бы тоже поняли, что от логики исторического процесса они никуда не денутся.
И что сопротивляющихся просто тащит история, если они сами не хотят идти.
Украина много раз была диким полем, и много раз была антироссийским, антицеллюзационным диким полем.
Всегда это заканчивалось для нее одинаково, просто с разным количеством жертв.
Посмотрим, как закончится в этот раз.
Но я бы посоветовал почитать не их собственные школьные учебники, а хотя бы то и на бедля начал, чтобы понять, какой будет историческая судьба будущей Украины.
Надо понимать, что я мне даду читать никакие учебники, никакие книжки. Просто невероятное заявление прямо сейчас сделает адмирал Кирби, это официальный представитель, спикер, что называется американского военного ведомства.
Пентагона, он только что сказал, что во-первых, Пентагон уже поставил на Украину
достаточное количество баражирующих патронов, что даст возможность Зеленскому и дальше сражаться.
Это называется подтверждение слов в Путина о том, что американцы будут воевать до конца,
до самого-самого последнего украинца. Ну и далее, совсем немыслимо.
Кирби только что сказал, что Пентагон ставит своей задачей добиться победы Украины в войне с Россией и восстановить территориальную целостность, но добиться поставленных в Пентагону задач Зеленскому придется самостоятельно.
Как еще к этому относиться, как не на другательство выполнить задачу Пентагона?
Так и есть. Ему ставят задачу добиваться поставленных целей. Будут украинской кровью, которая льется на это, плевать американцам.
Мы это поняли и страданием европейцев.
Европейцы, конечно, в некотором шоке от того, что дороговато, от того, что инфляция,
о его некоторых местах уже 16%, а мы же общество потребления, как же так, но говорят, надо страдать.
Послушайте, на этот счет президент Путин говорил и про тех, кто является пуделем президента Америки,
и про то, что положение, конечно, у Европы прямо сейчас незавидное, унизительное, довольно мерзко все это.
Посмотрим.
Что касается объединенного Запада, вот такая консолидация,
она с чем связана?
С обидным унизительным положением Европы по отношению
к своему суверену, к Соединенным Штатам.
Помните, как-то про одного, не буду сейчас фамилии
называть, про одного из бывших премьер-министов
Великобритания, своя собственная пресса называла его пуделем
президента Соединенных Штатов.
Но разве не обидно?
Но вот в таком же обидном положении по факту жизни находятся почти все руководители европейских государств.
Только сказать об этом не могут.
Но неприятно говорить об этом. Стыдно.
А здесь вот агрессия со стороны России, единый общий враг.
Очень удобно здесь объединяться и обслуживать интересы США.
Да, какая общая настрой антироссийской истерика она дает о себе знать, но время все расставит на свои места.
Уверяю вас, когда люди сталкиваются с ростом ценной бензины, на продукты питания, на рост инфляции, беспрецедентной рост инфляции,
беспрецедентной, это будет отражаться на внутриполитических процессах.
Они очень хотели, чтобы все, что происходит, отразилось на внутриполитических процессах Российской Федерации.
Они всегда просчитываются, не понимая, что в сложных условиях российские народы, русские народы всегда сплачиваются.
Объявили сегодня, кстати, Путин говорил, об инфляции о ценах в США инфляцию за
март 8,5. На 1 десятую мы ошиблись, тем не менее.
Я бы все-таки хотел бы остановиться действительно на ключевую задачу, это изменение
мирового порядка, который складывался. Вы понимаете, вот в 1991 году нас поставили на
тропинку, которая с каждым годом становила все уже уже, по которой мы шли. Лес гуще и гуще,
оскал зверей все более лютой, и мы постепенно подходили к тупику. Мы свернули с этого пути
во внешнеполитическом, мы должны ее сворачиваем в экономическом. Да, и этот путь очень правильный,
потому что, конечно, мы пройдём через серьёзные испытания,
но мы прокладываем дорогу будущей России, нашему народу,
будущему объединению с братскими народами,
которые входили в Советский Союз.
Когда сейчас идёт речь и шла речь о переговорах,
конечно, переговоры всегда надо вести,
но с определённой, понятной целью.
Сегодня президент акцентировал, что цели не меняются,
и эти цели мы должны достигнуть.
Но надо понимать, с кем мы ведём переговоры.
Что нужно? Вот я отчетливо понимаю путь, который выбрал Зеленский, находясь на поводку Байдена и Запада.
Путь очевидный, неважно, сколько погибнет мирных жителей или солдат в ССУ, главное — сохранение власти.
Что происходит? Посмотрите, птихим сапом продолжает зачищать политическое поле.
Уже даже у Порошенко в борьбе за влияние на Запад отобрал телеканалы.
идет, фактически, 100-процентная узурпация власти.
Он на Западе становится одним из самых популярных политиков.
Я предполагаю, вот не исключаю,
что в следующий шаг Запада это будет возможное вручение
господину Зеленскому премии мира.
Я думал, коронация.
Слушайте, но это примерно такая коронация.
Но если посмотреть на историю присуждений премии мира,
были достойные люди,
Мартин, Лютер, Кинг или там Нельсон Манделла.
Но 21 — это англо-сакс, четыре президента США, два вице-президента США.
Я даже прочитал, не знал, гора, оказывается, Нобелевский лауреат.
Пять гос-секретарей — Джозеф Чемберлен, который разорвал дипломатические отношения советской России.
И, конечно, Зеленский со своим комплексом неполноценности величие, наверное, мнит себя таким.
Но судьба будет очень плохая.
Но для нас это принципиально важно.
не просто завершение спецоперации и борьба подвиг наших солдат,
не только направление экономического разворота на суверенную экономику страны.
Очень важен идеологический фронт.
И на этом фронте, конечно, появляются новые символы.
Вот эта бабушка со знаменем Советского Союза — это новый символ, народный символ.
Наши российские солдаты, которые с нами победа выдружают на танки или на форму свою, это тоже символы.
Я считаю, Ольга, что вот сегодня прочитал стихи вашего земляка Сталинградца, Волгоградца, Романа Шепили,
который дал ответ Макаревичу, который заявил, что уехала Россия из России.
А он дал четкий ответ, что Россия, вот такие романы Шепели и другие, которые живут, которые, как он пишет, будут сажать деревья, строить корабли, воспитывать детей, лечить людей.
То есть вот настоящая Россия, они...
Вот она Россия, вот она, в Орловской, в Курской области, которая провожает наших бойцов.
Вот она настоящая Россия, а не Макаревичи и прочие улетевшие, которые зарабатывали сотни миллионов,
А теперь с этими миллионами еще пытаются учить нашу страну, как жить, работать, а сами не создали никаких материальных ценностей.
Но если посмотреть на нашу великую историю, великую отечественную войну, ведь там тоже были люди,
и причем это была системная работа, связанная с идеологической борьбой.
Родина мать зовет, творчество кукрениксов, выезды концертных бригад, там Орлова, Утьосов,
Русланова, Твардовске и так далее, это же определенный подъем.
И вот это вот Россия сейчас находится на этом подъеме.
Поэтому сегодняшние слова президента о том, что никто сворачивать с намеченного пути не будет,
это очень важный посыл, чтобы никто не дергался, не разочаровывался, и страна шла вперед.
Но поставленной задачей надо полномерно системно решать.
Кто не хочет решать эту задачу, кто пытается в экономике использовать сложную ситуацию, наживаться,
Или выстраивать коррупционные схемы? Тебе должны отвечать.
А российский народ, конечно, сделает выводы.
И я уверен, что вот эти символы, народные символы,
они должны стать государственными символами.
Я тут думаю, что все могут с этим согласиться.
Но еще один символ — герой России, космонавт Александр Скворцов.
Сегодня вручил Путину с нами победы.
То самое с нами победа, которое было на околоземной орбите,
Летала вместе с нашими космонавтами в космос, вот эта фотография вместе с этим знаменем победы.
Российские космонавты отметили День Победы, и вот теперь благодарные космонавты попросили президента России передать этот флаг.
Это знамя тем, кто прямо сейчас защищает нашу Родину в ходе спецоперации России на Украине.
Украине. Покажите, пожалуйста, этот эпизод действительно очень воодушевляет очень и очень проникновенно.
От всей души поздравляю с праздником всех наших граждан, граждан России, граждан Беларуси,
всех наших соотечественников, космонавтов и коллектив космодрома Восточной ветернов и работников
работников ракетно-космической отрасли.
Хочу отдельно сказать самые теплые слова в адрес
военнослужащих подразделений воздушно-космических сил
России.
Космос, война на воздушно-космические силы, все это очень тесно
связано между собой.
И мы знаем, что сегодня наши офицеры участвуют в
специальной военной операции на Дамбасе, на Украине, оказывают
помощь народным республикам Донбасса действует мужественно,
грамотно, эффективно и результативно применяют самые современные
виды вооружения с уникальными, не имеющими аналогов характеристиками.
Я хочу выполнить одну почетную миссию. Каждый экипаж
имеет, перед своим полетом, возможность взять в космос
что-то дорогое и ценность для него, наш экипаж взял с собой знамя победы.
Это знамя летало с нами полгода и дальнейшим успешно вернулось на землю.
Мы встречали День Победы вместе с этим знаменем, отдавая
уважение, которое заслужили наши прадеды, деды и осы, борясь с немецко-фашистскими
за хвачиками с фашизмом. И позвольте попросить вашего разрешения, Владимир Владимирович,
выполнить пожелания нашего руководства Роскосмоса, отряды космонавтов, всех тех,
кто причастен к космической деятельности, и попросить вас передать это знамя командующему
специальной войсковой операции, которая сейчас происходит, и пожелать всем тем,
кто сейчас в ней участвует, при выполнении тех специальных задач, чтобы слово «победа» звучало,
как можно, чаще при выполнении их деятельности. Не сомневаемся, что с нами победа, которая
побывала в космосе уже в ближайшие дни, окажется, на фронте. Возможно, и на Южном фронте,
где сейчас работает наш коллега, военкор Комсомолке Дмитрий Стешин. Перенесём все к нему. Дмитрий,
Здравствуйте. Как обстановка в Мариуполе далеко ли до полной победы и освобождения города?
Смотрите, основные силы были локализованы еще, наверное, дни 5 назад в промзонах Азов-стали,
завода имени Лича, Азов-маша, Порт. Порт освобожден, зачищен. Субботы они начали совершать попытки
выйти из окружения, то есть понятно, что они надломились и сражаться в окружении больше не
собираются. Я в субботу работал в Мариуполье, обратил внимание за порожской шоссе, который заходит
в город. В Кивити валялись две одинаковые автомашины в пульксвагер с буквами Z из пластыря. Причем
машины были расстреляны со стороны заднего стекла, прямо вот в том месте, где голова и тело
водителя, их расстреляли секреты. Машины по идее
мы были когда-то украдены разовцами из автосалонов
и использовали их для того, чтобы попробовать пробить
безопасную дорогу на выходы сгорода. Но вот на запорожском
шоссе их остановили. На следующем шоссе, в ночь с
воскресенья на понедельник, это шоссе H-20, им удалось
собрать танковый кулак, бронетехнику порядка там
700-800 человек, хотя они сами говорили про полторы тысячи.
Ну, их встретили, их отследили в момент формирования этого кулака.
Всех уничтожить не удалось, там большинство техники, они бросили,
часть пожгли, какая-то часть нацистов рассеялась по приградам.
Но вот сегодня мы как раз попали под такую группу со снайпером,
которая вказалась бы уже давно в зачищенном районе,
ну, не так далеко от передовой при этом.
Это виноградная, там дозов стали, оно в прямой видимости находится.
Мы осматривали, снимали храм, разрушенный снарядами архистративы Михаила.
И по нам открыли огонь, вот с той стороны, откуда мы совсем не ожидали.
Ну, спасли нас чеченские бойцы, они в 150 метрах от нас находились перед въездом в храм.
У них был бронежный автомобиль, они тоже слышали этот выстрел.
Бросили ловители зачищать эту группу.
У нас появилась возможность оттуда выбраться, мы были на открытом пространстве, на халметом.
сидели за машиной и думали, как же мы отсюда будем выбираться.
Но вот такие реалии войны.
Очереди беженцев их начали проверять
с декоратно усиленной пристрастием.
Но в береговом, там, я около километра, наверное,
только очереди за машин, такие же очереди под границей,
под Донецком, потому что, к сожалению, с беженцами
город пытаются покинуть и нацисты, азовцы, высоуживания.
Но вот такая ситуация.
Дим, есть понимание, сколько там человек все больше появляется в интернете видеообращения от тазовцев, которые якобы там страдают без еды воды, без боеприпасов?
Какая тактика в конечном итоге дожать, дождаться их сдачи или будут их добивать?
И срочных новостей, кстати, имеет значение, вот только что тот же самый Кирби, который сказал, что американцы помогут в Зеленскому победить,
Заявил, что пентагон не располагает никакой информации, указывающей на применение России химического оружия на территории завода Озов-сталь.
Вчера я напомню, Озовцы вылез, страдали, говорили, что Путин их решил погубить.
Ну, зря опять пытаются приписать России какие-то химические атаки. Это шехозлюбленный конек со временной рака, наверное.
Если что-то будет применяться, и есть целый спектр боевых
слезоточивых газов, тот же хлород сэтофенон, который
не убивает, а, скажем так, покинуть недругов в замкнутое
помещение, губить наших солдат, конечно, никто не
будет, я думаю, сейчас надо зачистить этот частный
сектор, куда там выбежал полсотни человек, их окончательно
локализуют в промзоне, и пусть они там сидят и думают,
А за что они воюют? Как раз вот сегодня с ополченцами говорил, а меня спрашивают, Дим, а за что они там сидят под землю и вот за что, за кого, за Зеленинского, за Евросоюз, за европейский шлях?
Я говорю, я не знаю, он говорит, я тоже не знаю, но дождемся конца войны и попробуем разобраться уже.
Потом спросим, спросим, если будет кого.
Спасибо вам огромное, спасибо большое.
Большое военкор к самолке Дмитрия Стешин на прямой связи с подмариуполем Дмитрия сегодня попал под обстрел,
надо понимать, что к огромному сожалению, это увы, не единичный случай, Ирина Кукстинкова,
наша коллега, военный корреспондент первого канала тоже попала под обстрел и тоже под мариуполем у Ирины тяжелейшее ранение,
Раздроблены, извините за эти физиологические подробности, но это то, что должны знать все, все должны понимать, в каких условиях.
Прямо сейчас приходится работать и нашим коллегам.
Такую Ирину раздроблена сразу две кости на левой ноге, ее доставили в госпиталь имени Бурденко, ей будет проведена сложнейшая операция.
Мы, конечно, Ирине, желаем выздоровления и выражаем благодарность тем военным,
которые Ирину в прямом смысле слова накрыли своими телами. Смотрите, как это было.
После завершения съемок репортажа мы также мелкими группами аккуратно выдвинулись с территории завода Ильича.
Она уже на выходе. Нас заметили националисты и открыли огонь из автоматического гранатомета АГС-17.
Съемочная группа, оператор Дмитрий Качурины, звука оператор Никита Севастьянов, целый в небо.
Бенеги попали несколько осколков военные, тут же вкололи противошоковое средство и эвакуировали в ближайший госпиталь.
Вот сейчас я уже в Донецке, сделали множество снимков, врачи продолжают извлекать осколки.
Никогда не думала, что буду готовить репортаж с больничной койки.
Сейчас все хорошо.
Слава богу, что все хорошо. Действительно, мы очень надеемся, что операция пройдет успешно, и Ирина вернется в строй.
Она замечательный репортер, и вообще наша боевая подруга, хорошая знакомая.
Ира, тебе только выздоровление и, конечно, героические морпехи, которые воюют за нас, за нашу родину прямо сейчас,
накрыли своими телами Ирины, ее съемочную группу, когда начался обстрел из АГС.
Михаил Михайлович, вам хотел бы все-таки вернуться с новостью из Пентагона
по поводу поставок вооружений ракет дальнего радиосодействия.
Насколько они будут дальше бить, насколько это для нас опасно
И что мы должны сделать для того, чтобы опасность эту купировать?
Да, для нас по большому счету всё вооружение и военная техника,
поставляемое соединёнными штанами и странами коллективного Запада, опасно.
Это современное оружие, которое способно привести для нас
самым гибельным последствием на поле боя.
О чём может быть и чей речь, если сказали о вооружении
большей дальности поражения?
По всей видимости, это могут быть, например, реактивные системы
залпового огня типа Хаймарс, а там есть ракеты, которые имеют дальность стрельбы 300 километров.
В принципе, это очень даже много. И для украинцев, для ведения боевых действий
вражденными силами Украины это может быть существенное подспорье. Так что вот на этом надо
сосредоточить внимание, вскрыть в свое время на эти поставки, районная дислокация этих подразделений
и уничтожать их соответствующими нашими, имеющимися в нашем распоряжении средствами поражения.
Что же касается прозвучавших опасений в отношении применения химического оружия, вначале такая небольшая ремарка, что тут может быть скрываться за этим выражением?
Никакого химического оружия быть, естественно, не может, а дело в том, что подразделения огнеметчиков проходят по линии войск РХБЗ.
И кто-нибудь даже там в открытом эфире сказал там начальник АБЗ, где там твои люди, где там твои ребята с этими вещами.
Ну а кто услышит их АБЗ, думает? Ну все, ну газы, газы.
На самом деле речь идет об огнеметных подразделениях.
А, ну можно расслабиться, да.
Да.
Конечно, не химия, так и огнеметы, да.
Расслабиться относительно, потому что термоборический боеприпас, да, в условиях применения, введения боевого в городе, вещи.
Но вот эти вот спектакли, что это за спектакли?
Вот они имитируют попадание.
Я увидел некий туман, да?
Говорит намечел.
Ну, после боя, можно сказать, все угодно.
Там не только туман может привидеться.
Там вообще люди могут быть...
Вот один залп, например, тяжелой огнеметной системы,
приводит к полной парализации всего личного состава подразделений.
После этого люди вообще не могут вести боевые действия, отключаются.
Тяжелейшие контузии.
Тут не только туману видишь, по большому счёту.
Это мощное очень средство воздействия и на психику, и тяжелейшие потери приносят.
Что же касается, иногда ставится вопрос Верховный Голуман Калунович по этому поводу сказал,
что операция развивается по плану, но граждане задаются иногда вопросом.
А что же, собственно говоря, в Мариуполе события так медленно развиваются?
При штурмовых действиях в городе, ну все, конечно, виды вооружённых сил, все рода войск важны.
Но вот два человека занимают без всякого привлечения особое положение.
Это начальник артиллерии с подчинёнными соединениями, частями и начальник инженерных войск.
Вот это два человека, которые вносят определяющий вклад в победу.
Вот в качестве исторического примера, например, в ходе штурма Берлина,
вот, например, руководящий состав первого белорусского фронта,
например, член военного совета генерал Лейтенант Телегин.
Казалось бы, коммунистическая партия, торжество и диалогия,
Он вторым человеком после Жукова должен быть, командующий артиллерии,
генерал-полковник Казаков, выше его позвоню, начальник инженерных войск,
точнее командующий, очень существенно, командующий инженерными войсками,
генерал-полковник Прошликов, опять выше члена военного совета, позвоню.
То есть товарищем Сталином утрата по ходу линкомплаты не воспринималась как трагедия,
а вот некомпетентный человек на должности командующего инженерными войсками
или плохо разработанный план инженерного обеспечения операции, вот это уже трагедия.
И поэтому хочется думать, что эти люди располагают соответствующими званиями и должностями, облазканы, имеют в своем распоряжении все необходимые средства.
Опять таки, потому что, ну что такое, например, будем надеяться, что еще до начала конфликта развернули артилийские бригады большой мощности по штату военного времени.
Привлекли все необходимые корректируемые бомбы вплоть до 5 тонн, которые сбрасываются с бомбардировщиков Ту-22М3.
То есть, всё подготовились к ведению напряжённых боевых действий в условиях плотной городской застройки,
в условиях сильно укреплённых районов против.
Или не сделали, но это пускай военные отвечают Верховному углу на командующие.
Михаил Михайлович, очень коротко, ещё с Ирой Куктенковой рядом она снимала морских пехотинцев, там был генерал, командар.
Это обычное дело, когда на передке командир такого уровня.
Вы знаете, всегда есть правила.
Например, тот же самый командир батальона, в должности обычно в звании капитан-боюр, редко подполковник.
Он и то руководит боевыми действиями с командой наблюдательного пункта.
Но если есть необходимость водушевить личный состав, показать личный пример, то тут в дело идут решительно все приемы.
Вплоть до того, что и командар может оказаться в первой цепи атаку, если этого требует обстановка.
Но это, конечно, совершенно не характерно для ведения боевых действий.
Значит, его присутствие в первой цепи потребовала обстановка.
И он решил своим личным...
Потому что у командира только один способ воздействия на личный состав тела, как я.
И, видимо, вот именно этого потребовала обстановка, которая сложилась в ходе ведения боевых действий.
Ну и главная новость прямо сейчас во всех американских средствах массовой информации.
Это второй этап российской операции, НСИНН и вовсе.
Сегодня с утра висит заголовок о том, что вторая фаза войны на Украине.
Путин ее запустил, но и зам секретаря НАТО, заместитель Столтенберга,
сегодня сказал, что это вторая фаза, действительно имеет место быть.
Они утверждают, что перегруппировка якобы состоялась, с нашей стороны никаких нет подтверждений,
что это вторая фаза будет куда более кровавой.
Послушаем.
Все указывает на то, что нас ждет скорое вступление во второй этап этой войны, очень кровавый.
Мы вступаем во второй этап более сложный, отличный по характеру от первого этапа,
на гораздо более широкой территории, как на Востоке, на Донбассе, так и на юге,
в сторону Крыма и Мариуполя. Так что по нашим оценкам, мы вступаем во второй этап этой войны еще более сложный.
Мы ожидаем скорого возобновления боевых действий на гораздо более широком фронте.
На этом этапе военное составляющее будет гораздо ближе к классической войне.
Если на первом этапе войны мы все видели джевелины и противотанковое средство,
то второй этап будет другой по своему качеству интенсивности и последовательности.
Поэтому естественно, что мы помогаем Украине подготовиться к этому этапу.
Мы в Союзе Гиппаната полны решимости поддерживать Украину столько, сколько потребуется
помогать им в честной, справедливой и смелой борьбе, которую им ещё предстоит вести.
Андрей Констич.
Ну, поражаешь социнизму западного руководства.
Ведь люди годами рассказывали нам о демократии, о гуманизме, о ценности человеческой жизни.
Сейчас они бросают тысячи людей на верную смерть.
Ради чего?
Ради того, чтобы самоутвердиться на мировой арене.
ради того, чтобы сломить Россию, ради того, чтобы прегрозить и показать Китаю.
На мой взгляд, произошедшая свидетельство
это полном моральном крахе западной системы ценности.
Её больше нет, её не существует в том виде, как она существовала раньше.
Сегодняшний день по вангарде борьбы за то,
за то, чтобы люди жили в соответствии со своими традициями.
По Вангарде борьбы за то, чтобы все страны имели равные возможности развивать свою экономику.
В Вангарде борьбы за то, чтобы существовал реально прочный мир и в Европе, и во всем мире стоит Россия.
Так происходило не раз.
Ни раз мы закрывали Европу от Монгола Татарской орды, которая шла и могла смести ее полностью.
Прекращали Наполеоновское нашествие, останавливали коричневую чуму, но, видимо, Господь выбрал нас для этой цели.
И я уверен, что наша страна с этой целью справится.
Мы обязательно выставим и те авантюристы, подонки, которые, играя человеческими жизнями, развязали этот кровавый кошмар на Украине, они просчитаются.
И создаваемый имя, мир, иллюзорный мир, ложный мир рухнет.
Для поднятия, что называется боевого духа, покажите нам, пожалуйста, как прямо сейчас российская армия гоняет азовцев по Мариуполю, кадры эксклюзивные от Рамзана Кадарова.
Слышишь меня? Слышишь?
Лежать!
Оттопы! Оттопы!
Я тебе жизнь обещаю!
Отбор!
Слышишь меня?
Переворачивайся!
За что ты умираешь?
Я тебе чаю, я тебе обещаю!
Мы три тоже!
Выходить будешь, но в развитии истории мы это и не знаем, тем не менее, надо отметить и самоотверженность, и определённую гуманность козовцам бойцов Собра из Чечни,
потому что, конечно, в таких случаях никто не раздумывает,
просто бросает гранату и зачищает помещение.
Они действуют иначе, сохраняя жизнь врага.
Мы скоро вернемся.
Срочные новости, официальный представитель Пентагона Кирби Эдмирал.
Открыт и заявил, что США хотят добиться победы Украины
и восстановление ее территориальной целостности,
но делать это должен сам Зеленский.
Вашингтон готов помочь оружием, добрым словом,
Министра обороны США Кейтен Пикс заявила, что Вашингтон рассматривает возможность передачи Киеву оружия большей дальности, чем то, что уже уставляют.
Санкционный блиц Крик Запада против России не удался, заявил Путин на космодорами Войс точный и призвал страны, которые вводят санкции, обслуживая интересы Соединенных Штатов,
одуматься. Российская финансовая система и промышленность работают стабильно и эффективно.
Тот блиц-крик, на который рассчитывали наши недоброжелатели, он, конечно, не состоялся. Это
очевидно. Наша финансовая система, промышленность работают ритмично. Оказалось, что российская
экономика финансовой системы достаточно прочно стоит на ногах. Я думаю, что вот этот тренд на сохранение
макроэкономических показателей, спокойно-ритмичной профессиональной
работой экономического блока, она даст о себе знать в ближайшее время.
Хотя, конечно, мы понимаем и видим риски, связанные с логистикой, связанные с
расчетами. Это очевидно. Но очевидно также и то, что экономика России достаточно
стабильно работает и эффективно. Да, действительно, мир сегодня такой, что
что не получится кого-то придавить, а тем более такую огромную страну, как Россия, абсолютно самодостаточную.
Но когда-то, поверившую глобализм и открывшую рынки для своих партнёров, вот они себя повели соответствующим образом.
Мы им говорим, хорошо, до свидания.
Как народи говорят, до сведоз.
Мы будем выстраивать свою жизнь сами.
До сведоз, оказывается, говорит молодежь.
Посидев современный российский космодром восточный, Лукашенко заявил его сотрудникам,
что тут на космодроме, в России и не скажешь, будто на Москву наложены какие-то антироссистские санкции.
А еще вы говорите, паритесь, все нормально, перед трехчасовыми двусторонними переговорами
лидера союзного государства, ознакомились с ходом строительства второй очереди космодрома,
а также осмотрели ракету «Союз-2», строящуюся прямо сейчас.
Путин сообщил сотрудникам космодрома, что все все цели и все задачи спецоперация на Украине будут выполнаны.
Смотрите.
Мы все полностью поддержаны действия нашей армии, и все-таки хотим, чтобы цель и задача,
которые были поставлены при специальной операции, были в фонах.
Так и будет. Нет никаких сомнений. Цель абсолютно понятная, неблагородная.
Цель – главная помощь людям на Донбассе, в народах из музыки Донбасса,
которые мы признали, вынуждены были это сделать просто, потому что, к сожалению,
Киевские власти, которые подталкивали западу, отказались выполнять
ментские соглашения нацеленные на мирное решение проблемы
Донбасс и Дуок народных рисков.
Они публично от этого отказали, но продолжать даже и терпеть
этот геноцид, продолжавшийся в течение 8 лет, просто невозможно.
Это первое, а второе, Украину начали превращать в плацдар,
Но, к сожалению, для нас в плацдар антироссийский начали вращивать имевшиеся уже давно раски национализм и неоноцизм.
Специально вращивали вот так вот эту порцию в неоноцизм.
И столкновение с этими силами для России было неизбежно.
Они только выбирали время для атаки.
События показали, на сколько глубоко это все там проросло.
Это очевидный факт.
Это не анацизм, к сожалению, он стал фактом жизни.
Достаточно большой и близкой нам стороны.
Вот это очевидная вещь.
Это было неизбежно.
Вопрос был только во время.
То, что мы делаем, помогая людям спасающими от сюда с одной стороны,
С другой стороны, предпринимая мир и обеспечения безопасности самой России,
очевидно, что другого выбора у нас не было.
Космонавт Александр Скворцов обратился к президенту России с просьбой передать командующему
специальной операции на Украине знамя победы, побывавшая на орбите.
С ним наши космонавты встречали на МКС 9 мая.
Напомнить, что победа не помешает немцам на каноне Германии.
Разразился просто какой-то ужасный скандал.
неприятный. Во время памятной церемонии в мемориальном комплексе на месте конслагеря Бухинвальт
сняли государственный флаг Беларуси, а на его место выдрузили символ белорусских коллаборационистов
периода Великатичной войны. Логичные продолжения того, что на Западе героизируют нацистов и
террористов из Озова, например. Беларуси в выходку не оценили сотни людей, в том числе бывшие
и узники нацистских конслагерей пришли к немецкому посольству в Минске.
В этих протестующем пришлось и послову Германии в Беларуси.
Он вроде бы как извинился за надругательство над белорусским флагом.
Сказал, что сожалеет об инциденте, но тут же уточнил.
Германия тут ни при чем, это акция не государственная организация.
И вообще Минск поддерживает спецоперацию России на Украине, так что сами виноваты.
Конечно, Германию тоже уважаем, но уважаем только Германию ГДР, люди, которые тоже возмущаются этим действиям, этих не у нас нацистов.
Сам настоящее полиция и на фрисы.
Которые сняли наш любимый белорусский флаг и заменили флагом полицей. Возмущению нет преддела.
Господин посол!
Прокомментируйте, пожалуйста, вчерашний поступок ваших коллег.
Да, вы знаете, я вчера был вызван, естественно, недостранных тестов в Пелоруссии.
И они мне сочет... Ну, я могу, я думаю, что...
Ну, что вы выскажите?
Я... Я...
А здесь точно говорите.
Хорошо, час.
Закрывается.
Они меня представили с почестной нотой, да, они почувствовали,
о том, что произошло именно в концлаге Комкан-Вайда.
Это было воскресенье.
Вы знаете, я им сказал, что я очень, как по своей оперативной республике Термании,
я очень жалею, что возникли, видимо, расторжения, непонимания,
и, может быть, действительно ранения.
Вы как по суму, лисковник Беларуси, вы признаете этот флаг?
Да, я, конечно, вы знаете, у меня там в кабинете, это флаг.
Это козырный флаг Белоруссии. Это, конечно, мой предрайдер правительства.
Это признает и мы. Как по-своему, это признает.
И я действительно очень жалею, что в связи с этим мероприятием в Кан слаге Бухан-Вальдера
возникли расстражения и ранения чувств, ваших чувств.
Это решение было, понимаете, связано с агрессией со стороны России против Украины.
Это вообще война не можно оправдать.
В общем, не до конца понятно, извинился ли этот человек.
Сами виноваты нельзя по нынешним временам поддерживать Путина.
Русы действительно молодцы. Несколько часов пекетировали посольство, пока не вышел посол и не принес свои,
пусть и довольно убогие, но тем не менее публичные извинения, но и, судя по всему, динацификация.
Прости, Господи, прямо сейчас нужна уже ни одной Украине. Что касается нашей спецоперации там,
То демилитаризация продолжается, операция будет доведена до конца.
Экипаж Фрегата Черноморского флота двумя ракетами.
Зенитного комплекса Штиль уничтожил украинский ударный беспилотник Бейрактару
Западного побережья Крыма и еще два украинских дрона.
Российские средства ПВО сбили в районе Мариуполя и Бердианска.
Гиппорзвуковые кинжалы поразили хорошо укрепленный подземный командный пункт,
В СОУ на территории ДНР, калибра воздушного и морского базирования
уничтожили пусковую установку точки у склада боеприпасов
и защищенный укрепленный ангар с украинской авиационной техникой.
Дай бог, чтобы так было со всей техникой, которая прямо сейчас в Вашингтон поставляет на Украину.
Назерует новая этап боевых действий на Украине.
Замгенсек Альянса Мирчуржа Ной заявил, что он будет масштабный первый.
и на словах выразил надежды, что противостояние не затянется.
Зачем тогда странные члены и НАТО накачивают Украину оружием?
Загадка параллельно с этим европейской политикой совершают поломничество в Киев.
Макрон сначала заявил, что готов поехать туда, когда возникнет необходимость,
потом передумал и не сказал нечто очень французское, очень пикантное,
что не хочет идти на поводу у моды, поэтому пока не поедет.
А вот президент Германии Штайнмайер очень хотел соответствовать новому тренду,
увидится с Зеленским, но в Киеве сказали, что ему на Украине не рады.
Об этом сначала сообщил Биль.
Потом информацию подтвердил и сам политик.
Канслера Австрии Нихаммера Зеленский приняла охотно
и даже разрешила ему отправиться в Москву.
Но, как пояснил сам Нихаммер, не с дружеским визитом, а для конфронтации.
Между нами была конфронтация на тему того, что по мере того, как на восток Украины будет осуществлено наступление, оно будет иметь разрушительные последствия для мирного населения. Это стало темой нашего разговора с президентом Путиным с глазу на глаз.
Пресс-конференцию исключительно для западной прессы канцлер Нихаммер дает в посольстве Австрии в Москве непосредственно перед вылетом в Вену.
Это был не дружественный визит, а открытая конфронтация с фактами,
которые являются результатом украинской войны.
Российская сторона отметила, что готова открыть гуманитарные коридоры, а украинцы нет.
Для меня этот аргумент неприемнее.
Санкции, и об этом тоже было мое послание, будут резче и жестче.
Их продолжат вводить.
Говорить по телефону это одно, а посмотреть в глаза и обсудить ужасы войны – это другое.
Везет к Путину Нехаммер несколько раз. Называет «недружеским» положительных впечатлений от встречи,
которая продолжалась 1 час 15 минут. Канслер Австрии не получил никаких рукопожатий, никаких фотографий.
Подробности публикуют австрийские СМИ.
Это был разговор один на один. Очень четкая и честная конфронтация описывает разговор Нехаммер.
В официальной части переводили по-русски, а некоторые фразы произносились и по-немецки.
У него в целом нет положительных впечатлений.
Неудивительно, что у президента России совсем иная оценка, чем у Евросоюза.
Путин массово пришел к логике войны и действует соответственно,
сказал глава правительства.
На вопрос о том, что война должна закончиться скорее,
Путин ответил, было бы неплохо.
Но это может означать как эскалацию, так и дипломатическое решение.
Нихаммер – первый европейский лидер, который приехал в Россию
после начала специальной военной операции на Украине.
Все предыдущие контакты были по телефону.
Нихаммер предупредил сразу весь Евросоюз
Евросоюз и согласовал с Брюсселем каждое слово.
Даже спросил разрешение у Зеленского,
посетив его в Киеве лично.
Нихаммер еще раз заверил, что визит был согласован
с президентом Еврокомиссии Урсулой Фондер Ляен,
президентом Европейского завета Шарлем Мишелем
и канцлером Германии Олафом Шольцем.
И он, Нихаммер, также получил одобрение
украинского руководства.
Если бы Зеленский был против, я бы не пошел.
Сообщил канцлер Австрии.
В итоге первыми, от кого прилетела Нихамер за поездку в Москву,
стали как раз украинцы.
Посол в Германии Мельник сказал, что канцлер просто пиарится.
Посол украины в Германии Мельник давит на канцлера Австрии,
поехавшего к Кремлевскому диктатору.
Мы надеемся, что это был недешевый пиарход,
и встреча действительно принесет вполне конкретные результаты,
оправдывающие эту поездку в Москву.
Либо это окажется для Москвы совсем неверным сигналом,
сказал Мельник Бильник.
В день визита канцлера Австрий, главный дипломат в Европе Борель,
пожалуй впервые в истории дипломатии, говорит, что переговоры в принципе не нужны
и решение будет принято военным путём.
Русские раскритиковали вас за слова о том, что битва будет выиграна на поле боя.
Придерживайтесь ли вы до сих пор такого мнения?
Обычно войны выигрываются и проигрываются на поле боя, да.
То есть за Зеленского уже все решили. На встрече главмит Евросоюза в Люксембурге
министры обсудили дополнительные 500 миллионов евро на оружие для Украины.
По словам Пареля, окончательное решение дело нескольких дней. Зеленский в интервью
для 60 минут на американском телеканале CBS говорит, что именно Запад виноват в том,
что Киев проигрывает войну.
Мы не можем быть между Россией и Евросоюзом.
Скажите, что вы нас не берете.
Мы будем выстраивать другую политику.
Или скажите, что вы нас берете.
И возьмите.
Но нельзя же так.
Мы люди живые.
Вы к нам относитесь как ко второму сорту.
Мы ни колбаса, ни сыр, ни харчи, ни продукты.
Мы живые люди.
если вы считаете, что Европа со своей историей порядком, она в другом мире, а вы просто есть.
И просто будьте там, а мы вам скажем, когда вам можно встать, а когда можно вам сесть.
Байдену, чтобы не быть таким циничным, как европейцы, Зеленске предлагает войти в историю
и сражаться вместе с Киевом против России.
Президент Байден может войти в историю, как человек,
который стоял плечом к плечу с украинским народом,
который победил и выбрал свое реальное право иметь свое государство.
Я думаю, что это зависит и от него.
Вы разочарованы президентом Байденом?
Нет, я не разочарован президентом Байденом.
Американцы сейчас прорабатывают очередной пакет военной помощи Украине.
В первую очередь беспилотники и противотанковые ракетные комплексы «Джевелин».
В Пентагоне говорят о том, что создали сложный и эффективный механизм поставок оружия Киеву,
которым пользуется уже несколько недель.
В регион прибывает от 8 до 10 рейсов в день, не только из Соединенных Штатов, но и из других стран.
Они попадают на эти перевалочные пункты.
Их загружают в грузовики и очень-очень быстро переправляют на Украину.
В некоторых случаях груз из США попадают в руки украинцев не более чем за 4-6 дней с момента,
когда президент дает полномочие.
Это невероятная скорость, и мы не собираемся замедляться.
По этим кадрам видно, кому именно достаётся оружие.
Это так называемый грузинский легион.
Рузинский легион.
В руках головорезов Джавелина Энлоп и ЗРК стингеры снайперские
винтовки из Лондона.
Лучшее вооружение, которое есть в армии НАТО.
Европейские наёмники продолжают проникать на территорию
Украины через львов.
Сами украинцы учатся обращаться с западным вооружением,
уничтожая машины с белыми тентами,
в которых перевозят раненых и любом помощи.
Игорь Николаевич, а как разведчик, а не как сенатор, скажите, пожалуйста, вот эти все караваны оружия,
которые ведут Запада в сторону Украины, я просто напомню зрителям, что полковник службы
внешней разведки в нашей студии. Их можно обнаружить, их легко обнаружить, их можно уничтожить.
И вот эти ракеты, которые сейчас Пентагон обещает большей дальности, как они говорят,
они уже угрожают не только Донбассу.
Все дело в том, что это мы образно говорим караваны,
и Украина это не Афганистан, и сегодняшнее время это не 40 лет назад.
Я думаю, что западная коалиция применяет, как всегда, антигуманные методы переброски этих вооружений по железной дороге, по автомобильным транспортным линиям.
Антигуман, это как? С красным крестом?
И с красным крестом, и используя машины для автобусы, для школьников,
и осуществляя перевозки, формируя эшелон, грузовой вагон, часть пассажирских,
и используют различные другие приемы, которые нам видимы, но мы не можем перейти на те методы,
которыми пользуются нацисты на востоке.
А железные дорожные развязки взорвать?
Ну, взорвать можно все.
Уничтожить у нас сегодня высокоточные оружия
позволяет нам наносить точечные удары
и по складам с боеприпасами,
и по укрепленным пунктам.
Фактически кинжал проявился вообще с другой стороны,
показав, что он, кроме точечной ракеты, он еще имеет и кинетическую силу. Но как
действует? Я вам скажу, что ездит у Русула Фондерляйна в поезде. Мы же не можем портуре.
Действовать, Оля. Борис Джуссон, Нехамер. Тут же танки.
Доводить до конца специальную военную операцию. И поэтому сейчас у нас
Мариуполь, завершение операции и перегруппировка для того, чтобы ликвидировать весь восточный
фронт ВСУ вместе с нацбатальонами, а затем уже думать о Южном и Западном. Я думаю,
что это не партизанская война, это гибридная война, которая ведется против России. И опять же,
С точки зрения нашей идеологии, нашей философии этой операции, мы не можем уподобляться нацбатальоном.
Даже когда они в Белгородской области сегодня повредили железнодорожное полотно, диверсия была.
Жень, но мы знаем, что уже группы, подготовленные в Прибалтике, Польше, в Румынии,
из тех, кто знает русский язык и которые прошли учения в НАТО в виде сценарных русских или русскоговорящих,
Они сегодня готовы и террористы, и мы не можем исключать, что их будет всё больше и больше.
Очень хорошо. Работает Федеральная Служба безопасности.
Посмотрите, какие они точечные операции, контрразведательные операции проводят по нацистам, нашим гражданам,
которые возвращаются, побывав на поле боя, воюя против ЛНР и ДНР.
Вы посмотрите, какие тонкие вербовочные операции начинают вести украинские террористы у нас на территории.
И в любом случае, ликвидируя их, мы не можем уподобляться себе им на территории Украины.
У нас другие задачи. Это наш мир, это наш народ, который просто потерялся в этой философии жизни.
жизни, и мы должны выяснить себя так, как в Чеченской
Росгварде, великолепно подготовленной бойцы, которые
думают о том, как нанести меньший урон инфраструктуре
ДНР и ЛНР, как спасти больше жизни мирного населения.
Даже, вот смотрите, камера показывает, они даже не уничтожают
тех, кто воюет против них, вот так беспощадно, как
это делают нацисты. И я абсолютно уверен, что это правильная философия войны, которую мы используем,
проводя специальную военную операцию. Просто очень тревожно для понимания нашим телезрителям. Давайте
сообщим сразу в трех российских регионах, при граничных территориях Украины, введен желтый
уровень террористической угрозы, потому что зафиксированы в том числе работы украинских
диверсионных групп, мы уже упомянули о подрыве железнодорожных путей, а диверсия,
это Белгородская область, в этой же Белгородской области, созываются отряды добровольцев,
которые будут патрулировать, в том числе, ночью Белгородской область, потому что доподлинно
известно, что прямо сейчас украинские диверсанты готовят провокации на территории Российской
Федерации, здесь, разумеется, надо уже признать, кому-то нравится, кому-то не нравится, такие
жесткие формулировки речь идет в самом деле про третью мировую войну. Мы давным-давно сражаемся не
с украинцами, да, возможно, где-то точечные диверсанты с украинскими, синими паспортами, все
остальное. Американцы подтверждают уже в том числе иностранные, нам не дружественные западные
спецслужбы, чего, например, стоят недавний сюжет, который вышел на французском телеканале,
французские головорезы, добровольцы, как они сами себя называют, отправились на войну,
на Украину, убивать русских и стало доподлинно им уже там известно, что операция военной командует
американцы. Американские генералы уже там, на поле боя, ту же самую информацию подтверждают семью
Пегов, и, ему известно, он указывает на то, что это основные американские генералы до сих пор в
количестве до 10 человек, где-то там, в подземных катакомбах в Мариуполе, это еще один ответ на
вопрос, почему их пытаются спасти, почему их до сих пор не дают сдаться, почему их до сих пор не
добили, сражаются до последнего, отбиваются, огрызаются, знают, что за ними американцы. Покажите
французский сюжет.
Я провел на Украине 8 дней, где сопровождал французских
добровольцев, тех, кто откликнулся на призывы президента Зеленского,
который просил помощи у добровольцев по всему миру,
имеющих опыт военного дела.
Я сопровождал троих французских добровольцев, один из которых
был военным, а два других сражались в рожаве против
Игила.
Я был удивлен, и они тоже, когда им узнали, что за вступление
Украинские войска отвечали американцы.
«Нас практически арестовали, мы вступили в перепал
после американцам, который сказал, я тут командую,
не украинцы, а я».
«Тот парень даже назвался, он ветеран войны в Ираке,
я проверил информацию.
Я был крайне удивлен тем, как этот американец был
групп с нами.
Сначала он принял нас всех за добровольцев.
Когда он узнал, что среди нас был журналист, он сказал
нам убираться, он разговаривал с нами с позиции, я тут
командую.
Он сказал нам вынуть сим-карты из наших телефонов, особенно
тех, что мы использовали для международных звонков,
и что они дадут нам другие симки.
Потом мы подписали и контракт.
Контракт, который заканчивается по завершению войны.
И кто командует, командует американцы.
Я видел это своими глазами.
Конечно, официально командует неамериканская армия.
Там находятся американцы?
Да, их присутствие достаточно значительное.
Мы знаем, что вчера они отправили сотню единиц нового оружия, которое называется «Свичблэйд».
Это какой-то дрон, которым выстреливают испусковой установки, и потом им можно управлять дистанционным.
Новое оружие, они официально его поставили и будут поставлять.
Они находятся там, это правда.
У меня сложилось впечатление, вне вот этих романтических представлений о войне,
что желая попасть в интернациональный батальон, я попал в пентагон.
Товарищ генерал.
Ну, что можно сказать?
Во-первых, вы знаете, я согласен с Борелем.
Вот переговоры сейчас, они совершенно контрпродуктивны.
Для того, чтобы вести нормальные переговоры с украинцами,
учитывая их тактику ведения переговора,
сегодня согласились, завтра отказались,
после завтра опять что-то новое выдвинули.
Нужно наносить им военное поражение.
Нужно наносить им военное поражение, без нанесения военного поражения и никакие компромиссы с украинцами, они просто не пройдут, они могут подписать все что угодно, но соблюдать не будут.
А бы удивился, если бы военный генерал говорил о переговорах, а не о действиях на поле боя?
Я провел за столом переговоров достаточное количество времени в своей жизни, и в общем-то всегда считал, что переговоры это очень нужно.
инструмент. Но в данном конкретном случае, особенно переговоры с украинцами, есть нормальные
партнеры, с которыми можно вести переговоры, а есть партнеры, с которыми переговоры вести просто,
но не то, что затруднительно, а невозможно. Когда переговорщик на противоположном, который сидит
перед тобой, говорит, договорились, и это действительно договорились, давай докладываем
столицы все и столицы утверждают и соглашение достигнута. А когда люди соглашаются,
подписывают, а потом на следующий день дезвуируется то, о чем договорились, это несерьезно.
Поэтому без военного поражения никаких результатов достигнуты не будет.
Более того, теперь вот насчет поставок оружия. Я достаточно скептически отношусь вот к этим
американским заявлением, 8-10 рейсов, какая-то налаженная система, море оружие,
которое они поставляют. Где это море-то вообще? Ну, я пока море оружие современного не вижу,
более того, поставлять современные системы, ну, если говорить о ракетах. Во-первых, у американцев
довольно ограниченный выбор, но если не говорить о реактивных системах залпового огня,
а вот ракеты меньшие и средней дальности, которые у них были, они уничтожили по договору
РСМД. Те же першенки у них есть. Одна система, которая не могли бы поставлять, но это надо обучать
украинцев. Я думаю, речь идет о чем? В 90-е годы, особенно в первой половине 90-х годов,
американцы очень активно скупали советское вооружение. Различные все системы, начиная от
танков. Я не исключаю, что те же точки американцы тоже покупали, но они
объясняли, что это нужно для учений, для испытаний своего оружия. Накупили
много, цифр никто никогда не публиковал, но в принципе я думаю, что они достаточно
накупили образцов, поэтому они так спокойно говорят об С-300, о танках,
которые они могли бы так сказать, притащить со своей национальной
территории. Поэтому, скорее всего, речь идет о каких-то системах, которые они закупили в Дивец.
Ну, 100 танков Т-72 из Польши, которые поставлены в Украину.
Гарпуны из Британии. Ну, Гарпуны из Британии. Гарпуны нужно либо должны
эксплуатировать англичане, либо должны обучать украинскую.
Байроктары из Турции. Какая-то сезона славацкая.
Ну, байроктары, с байроктарами мы научились очень хорошо бороться еще в Сирии.
Поэтому они и сбиваются, и сажаются, и это хорошая система бэрактары,
но бороться с ними с помощью наших средств ПВО борется достаточно эффективно.
Поэтому более того, я скажу, что нам на втором этапе операции, конечно, нужно снимать перчатки,
ходить там по лезвию бритвы, как говорят,
И надо, ну, одна из главных задач, повторю,
выявлять места сосредоточений техники, уничтожать ее, уничтожать ее на путях доставки.
Пора, пора прекратить с ними миндальничать, уничтожать мосты, уничтожать железнодорожное полотно.
Танки, танки в пассажирском вагоне не перевезешь тяжелую технику.
Тоже в пассажирском вагоне это все иллюзии.
Все это везется на платформы, все это достаточно хорошо видно из космоса и с помощью тех же дронов.
Поэтому, я думаю, такая задача стоит и то, что мы слышим каждый день из-за генерала Каношенко,
сколько уничтожено того-то, столько того-то.
Поэтому я думаю, что эта задача решается, но ее нужно решать, наверное, более активно,
с привлечением большего количества средств.
Я думаю, сейчас вообще у меня создается такое, ну, это не только у меня,
что готовится действительно активизация на втором этапе,
назначен командующей войсками Южного военного округа.
А планирование все спустится немножко вниз из Москвы
на в зону реального ведения боевых действий.
Это ускорит принятие решений и их реализации.
Поэтому я думаю, что в ближайшие дни недели
нужно все-таки ждать активизации ведения.
Сиененцевать на первой странице выпустили новость,
о том, что наступление русских на Донбассе началось.
Ну, пока-пока таких признаков, что оно уже началось, нет,
но то, что идет подготовка, такие признаки есть.
Советник главы офисопроизидента, подаляк.
Это к разговору про бессмысленность переговоров.
Только что рассказала ситуация в Мариуполе,
сообщил, что украинские власти делают все, все возможное,
в том числе, сказал подаляк, вы не поверите, невозможное
для помощи нашим бойцам, азовцам, но не могут коммуницировать,
чтобы это не значило, наверное, на Миловеду, не могут говорить
об этом публично, для того, чтобы информация не утекла
к врагу, вынуждена, комментируют подаляками в виду, что
нас батальонное рассказывают публично, что нет еды, нет
патронов. Воды тоже нет. Пьют из лужи, мучаются, страдают, а кто-то важный в Киеве две недели не
берет трубку. Также стало известно из допросов тех людей, которые попытались организовать
1500 прорыв с территории Азовстали, что им поступила информация. Я имею в виду Азовцам о том,
в том, что за пределами завода их уже встречают, подкрепление подошло, подоспела.
Путин почти разгромлен, поэтому выходите вперед.
Ну и пошли. Они были кто-то убит, кто-то взят в плен.
Послушаем генералу Коношенко.
В течение ночи высокоточными ракетами воздушного морского базирования
были выничтожены склад боеприпасов и защищенный ангар с украинской веционной техникой
на военном иродроме староконстантинов в Мельницкой области,
а также склад боеприпаса в районе населенного пункта Гавриловка, Киевской области.
Оперативно-тактическая авиация ВКС России поражены 32 военных объекта Украины.
Среди них в районе Новомихайловке изне тракетный комплекс Бук-М1,
в районе Золотаревки радиолокатор подсвета и наведения изне тракетного комплекса С-300,
а также один командный пункт и 18 районов сосредоточения украинской боевой техники.
Вчера, 11 апреля, в Мариуполе в темное время суток, окруженные на территории завода илеча,
остатки подразделения украинских войск предприняли без успешную попытку вырваться из города.
Группа украинских военнослужащих, численностью до 100 человек на бронетехнике,
пытались с боем порваться с территории завода и покинуть город в северном направлении.
Ударами авиации и артиллерии данная попытка прорыва была сорвана.
Уничтожено 3 украинских танка, 5 боевых машин пехоты, 7 автомобилей и до 50 человек личного состава.
Еще 42 украинских военнослужащих добровольно сложили оружие и сдались в плен.
Прямо сейчас переносимся в Соединенные Штаты Америки, Нью-Йорк на прямой связи.
Наш специальный корреспондент Валентин Богданов на прямой связи.
Валентин, мы наконец-то наладили с вами связь. Бесконечно рады вас видеть.
Валентин, скажите ради Бога, это довольно тревожное заявление
сегодня прозвучало от Кирби.
Американцы сделают все, чтобы Зеленский одержал победу
над Путиным.
Что это значит?
Как далеко Вашингтон зайдет, готов зайти, что поставит
или уже поставил на Украину?
– Добрый вечер, Ольга.
Очевидно, Вашингтон нацелился на то, о чем они говорят.
Они перестали стесняться, если полгода назад или
еще в начале спецоперации России на Украине, они изображали какой-то дипломатический сленк и
оперировали какими-то более или менее обтекаемыми понятиями, то теперь нет, теперь не только эксперты
в студиях различных телеканалов, ну например, CNN говорят о том, что Соединенные Штаты по сути
дело ведут, ну, в данный момент, прокси войну с Россией, теперь вот об этом заговорили в Пентагоне,
в общем мы же уже слышали и различные скопады от байдена в адрес россии в общем ничего удивительного
более того куда важнее их слов их действия каждую неделю американцы отправляют новое оружие каждую
неделю американцы подначивают своих союзников сателлитов ну или воссалов к тому что обо они
поступали так же как они действуют то есть по принципу делай как я ну и на всех тех кто пытается
в этой ситуации сохранять сколько-либо нейтральную позицию или продолжает сохранять или
надеяться на хорошее отношение с Россией. На них тоже оказывается беспрецедентное давление
свидетелями такого давления мы стали накануне во время виртуального саммита Индии Соединенной
Штаты. Байден не смог даже в короткой открытой части, когда он общался с премьером моди сдержаться
от наровоучения, и он заговорил на свою любимую тему, заговорил про Украину, а потом уже
Джен Псаки открыто расшифровала, что именно хочет Вашингтон от Дели, Вашингтон хочет от Дели,
чтобы Дели, чтобы Индия перестала покупать российскую нефть. Дело в том, что за последние 45 дней
Индия купила 13 миллионов баррелей российской нефти. В 1 2021 году было куплено 16 миллионов
баррелей. Это очень сильно беспокоит Байдена. Байден не скрывает, что он пытается отрезать нашу
страну от любых источников, ну так скажем, пополнения бюджета. И в общем все это в том же тренде,
которые мы наблюдаем на протяжении последних
нескольких недель. Что здесь ждать? Ну, пока что они не перешли с той же Индии
еще одну красную линию, существует контракт на поставку противовоздушных
противоракетных комплексов С-400, хотя Блинкин говорил на пресс-конференции об этом,
но они как бы оставляют еще пока некую ладейку, что они не будут вводить санкции,
но ожидать, что не будут, конечно, не стоит, будут вводить санкции, мы видели, что
произошло в Пакистане. Отстраненная от власти лидиях страны говорит о том, что это был по сути
дело с режиссированной Соединенными Штатами переворот. И да, повышаются предельно ставки в этой
игре. У действующей администрации осталось не так много времени, и времени у них до ноября. То есть
вот тот блок, который сейчас определяет внешнюю политику Соединенных Штатов, который определяет
оборонную политику, ну или в данном случае наступательную политику Соединенных Штатов. Он
просуществует максимум до января почему с этом можно говорить с уверенностью ну или с высокой долей
уверенности ну хотя бы потому что сегодня например были в очередной раз опубликованы цифры инфляции
в американской экономике 8,5 процентов теперь инфляция составляет месяц назад 7 и 9 была это тоже
был рекорд очередной антирекорд идеальный шторм по сути дела с идеальным штормом в экономике
складывается байден то есть другого варианта чем достичь как какого-то
геополитического успеха или достичь чего-то что можно выдать потом за
геополитический успех у них нет и не будет но очевидно они будут работать
в таком направлении очевидно что это не последнее заявление жесткая спинтагона
и мы будем слышать еще много подобного и будем видеть подобные шаги которые
конечно ведут к эскалации в европе но в общем европа им не дорога как не дорогаем
и Украина тоже, Ольга.
Только Манхэттан, им дорог, на котором вы находитесь, прямо сейчас
Валентин Багданов, шеф нашего американского бюро, был с нами на прямой связи
из Нью-Йорка и достаточно популярно объяснил, чего добиваются сейчас в
политическом плане Соединенные Штаты. Победы демократов на выборах, хотя это
кажется абсолютно невозможным в ноябре. Пожалуйста, Константин Васильевич, очень
очень много, а, конечно, follow the money, как говорят американцы, следует с деньгами.
И мы придем к причинам этого конфликта.
Путин, говорите, нас сейчас могут изолировать.
Ну, я вот тогда оттолкнулся от комментариев вашего журналиста из Соединенных Штатов.
Насчет экономического фронта, да, действительно, на самом деле, место России, насыревых рынках настолько значительно,
что просто так вычертуют нас или сделать вид, что у нас нет в мировой торговле невозможно.
Я всегда говорил, что наши сыревые торговли, это наш сильный аргумент.
Многие всегда говорили, как так, что за сырьевой крен?
А теперь мы понимаем, что это наша специализация, которая как раз защищает нас во многом от такого жесткого давления, с которым мы сталкиваемся.
Давление действительно жёсткое, и не надо его недооценивать, но, тем не менее,
история с Индией достаточно показательная.
Вообще, если посмотреть на календарь отгрузок портовых,
во-первых, на статистику начала апреля и на календарь конца апреля мая,
пока у нас всё выглядит в нефтяной отрасли достаточно неплохо.
По газу, как мы знаем, никто пока эмбарго не вводит
и отказываться от российского газа, в реальности мы не видим еще ни одной компании,
которая была. То есть мы слышим заявление европейских политиков, но со стороны компании
ни одна компания не заявила о том, что она не будет торговать по новой схеме и откажется
от поставок. Некоторые уже наоборот заявляют, что проанализировали контракт, например,
венгрия не видят в них санкционных рисков и будут переходить на оплату рублями. Соответственно,
Скорее всего, конечно, будут отказники, скажем, в этом году заканчивается контракт у Польши,
тут все понятно, но опять же мы тоже много говорили про газовый баланс Европы,
который не вполне сходится. Тоже интересны, кстати, новости. Сейчас вот западные деловые
СМИ, они работают в режиме таких разоблачителей. Очень интересно было на прошлой неделе скандал,
связанный с тем, что Блумберг обвинил компанию Shell, что компания Shell стала продавать латвийской
бленд, то есть российскую смесь, компания Shell сама установила свои правила, что если в бленде,
в смеси, доля российской нефти ниже 50 процентов, то она уже не российская, но при этом российская
нефть под санкции не попала, европейские, в этом плане компания Shell никаких санкций не
нарушала, и здесь как раз мы сталкиваемся именно с таким организацией, такой общественного астрокизма,
Помните, как Шелл абсолютно законно продала, купила, прошу прощения, российскую нефть в первые дни с дисконтом в 30 долларов,
и тогда ее стали активно обвинять, что вот кровавая нефть, теперь они говорят, это латвийская нефть.
В этом плане показать, на кстати, что Латвия в своих портах все это дело производит, прекрасно понимая...
Ну, опять же...
А куда ей деваться?
Да, правда.
Жить только на Аграмте Брюсселя?
Тяжеловато.
Там других находов-то нет.
Тяжеловато, действительно.
И тоже можно оказаться вот в этой большой игре, когда просто не вспомнят, там сказали, забыли вам перевести деньги, а мы же как же так, ну такая большая игра, до вас там...
То есть это правда, Shell продолжает нашу нефть покупать, хотя официально компания отказалась.
Она официально заявила, что больше не работает, она не нарушает санкции, еще раз подчеркнув, потому что нет санкции отношений российской нефти, но она вот на всякий случай вела свои внутренние правила и там зафиксировала,
что если в этой смеси доля ниже 50 процентов, как я сказал...
Подождите, подождите.
Дмитрий Иванович, объясните мне, пожалуйста, откуда в Латвии взялась нефть,
которую смешивают с нашей нефтью?
Или это тоже не наша нефть?
Просто ростоможенная.
Ну почему нефтеноревной терминал?
Вы понимаете, что на Балтике вы можете взять и другую нефть.
Соответственно, просто интересно, чтобы появился...
Это нормальный, в нефтяной практике нормальная история, так называемой бленды.
то есть это смесь разных нефтей из разных стран бывает.
И, кстати, вот можете взять пример нефтесорта КТК или CPC по-английски.
Это нефть, соответственно, Казахстана, которая смешивается с российской нефтью,
там более 10% российской нефти, она под американские санкции,
которые вот сейчас 22 апреля наступят Соединенные Штаты,
Канады и Британии ввели санкции против нашей нефти.
22 апреля, соответственно, Соединенные Штаты
запрещают отгрузку нефти и нефтепродукта в портах, но казахскую смесь с российской долей они будут принимать.
То есть в этом плане, да, есть такие яркие примеры, их много того, что бизнес тоже думает и понимает,
что нас вот так взять и убрать достаточно сложно и проблемно. Но также, да, мы понимаем прекрасно,
что идет колоссальное давление. Вот мы сказали про Индию, соседний Пакистан, да, происходит, вы тоже
Прекрасно, знаете, происходит смена правительства, причем достаточно крупная страна, связанная с нашим газопроводом,
который мы хотели тянуть, что премьер был в России 24 февраля, очень аккуратно высказался, зафиксировал по-прежнему.
Американцам показало, что он высказался неаккуратно.
Сразу произошло, он зафиксировал, что все договоренности по газопроводу сохраняются,
Россия партнер, и тут же начинаются неожиданные, или ожидаемые события в Пакистане,
организуются вот у меня, и вот проходит чуть больше месяца, и премьер-министра уже нет.
Мы понимаем, что все-таки Индия, это гораздо более крепкие орешек,
и они многоградно говорили, что будут следовать своим интересам,
мы знаем и другие примеры страны внутри Европы,
да, которые находятся под серьезным давлением,
и пытаются тоже пройти между стройками, но тем не менее держатся.
Поэтому здесь мы видим, что всё-таки, ещё раз говорю, несмотря на достаточно непростую тяжёлую ситуацию,
мы по-прежнему торгуем нефть, мы по-прежнему торгуем газом, обеспечиваем приток денег в страну.
Это тоже важно с точки зрения выживания нашей экономики.
И вы знаете, что прогнозы, собственно, западные говорят о том, что доходы в этом году российского бюджета будут выше, чем в прежние годы.
прежде всего за счет цен на углеводород.
И даже, кстати, в Европе, вы знаете, что счетчик такой идет,
Борель постоянно называет вот эту цифру, как ему кажется, страшную.
Сколько Европа заплатила России из энергии ираноситетий с начала операций?
И он вот все время говорит, мы заплатили уже 40 миллиардов долларов России,
то есть вот с 24 февраля его эта цифра очень пугает, но она публично озвучивается.
Эта цифра, кстати, 40 миллиардов долларов.
Да, Россий, начало с 240 миллиардов мы получили от Европейцев, от Европейцев.
Половина ВВП у Украины годового до войны.
Украина, как вы знаете, получила порядка миллиардов, только с нефть.
Нет, я имею в виду вот помощь, то есть мы нам за товары заплатили порядка 40 миллиардов, Украине дали миллиард.
То есть это многих возмущают, что и на Украине возмущают, что вот как бы...
Ну просто мы лучше. Константин Васильевич.
Вот, а денег не дают.
Что касается лицемерия Западна, только что
генеральный директор компании Aerobus
обратился к Евросоюзу с требованием
не санкционировать российский металл,
не санкционировать российский титан,
говорит, иначе нам есть чего будет
строить наши европейские самолеты.
В общем, надо подумать, продавательные.
Хоть бы мы, простите, не повелись
на этот европейский плач,
Даже в обмен на то, что они нам разморозят наше аэробус,
нельзя им больше поставлять детан.
Какая американца?
Скорая вернется.
Президент Путин заявил, что Россию невозможно изолировать,
невозможно изолировать и российскую экономику,
как бы американцы не старались.
Ну, а Лукашенко приехал на космодром в отличном настроении,
сказал, что париться из-за санкции вовсе не надо.
Мы, разумеется, шапка с закидательством заниматься с вами не станем.
Посмотрите.
Вадим Владимирович, когда следует ожидать строитель из Белоруссии на космодроме Востовчина?
А вот, Александр Игоревич, где?
Мы ждем вас.
За нами не за ржаве.
Это радует. Спасибо.
Вот, Владимир Владимирович, рассказывай, тут вы говорите санкции.
А я, Дмитрий Егорович, знаете, вот тут ощущения санкции нет.
Все свое, все делаете вы своими руками.
Чего мы тут паримся из этих санкций?
что мы дома не построим, все сделаем, время надо немножко.
Поэтому для этого президент пригласил меня, чтобы я посмотрел на замесы.
На объемном аштабе у белорусских строителей хорошая очень.
Репутация, компетенция высокая. Это все будем делать.
Но это не единственная, как я уже сказал, область нашего сотрудничества по космосу.
У них очень хороший предприятий.
Причем у нашей разработки финальные производства будут у них.
Да, очень хорошая предприятия.
В советских временах осталось Александр Игоревич Недалович,
свалиться на бок, поддерживать голову.
Будем использовать активнее работы дальше.
Это вот совершенно конкретные вещи.
Будем делать высокий технологичный аппарат.
Работать здесь строители будут.
И сотрудничать в космосе будет развиваться.
Спасибо.
Пожалуйста, два момента, о которых я подумал, пока здесь в студии сейчас находился.
Вообще-то в этой же студии много лет не самые глупые люди, десятки не самых глупых людей рассказывали себе и зрителям о том,
что Украина находится под внешним управлением. Почему нас тогда должно удивлять, что сейчас ведется против нас,
на Украине, проксе война с тем же самым внешним управлением? По-моему, ничего удивительного в этом совершенно нет.
нет. Да, поставляются вооружения, потому что своих там нет. Важно, что если бы не было этого
внешнего управления, то и войны бы не было. Это тоже нужно понимать прекрасно. Поставляются оружия,
поставляются советники, едут генералы, которые официально не служат в американской армии,
но мы знаем, что те же самые академии, постоянный частный подрядчик Пентагона,
официальный полностью работающий в связке. Ничего нас в этом не должно удивлять. Вы скажите,
а как же ценности вот эти все европейские и так далее, но я в Европе от очень многих людей,
как ни странно, от простых людей слышал. Знаете, вот, наверное, с Гитлером вы поглечились.
Вот в Болгарии мне говорили, вот от Турок хорошо, что освободили, а от Гитлера мы вас не просили.
Так что за люди, с которыми вы общаетесь? Вот, поэтому...
Вообще-то Европы...
Немедленно такие.
В США не могут нам простить, что мы их от Гитлера и Наполеона избавили, по большому счёту.
Президент начал сегодня рабочий день с космодрома Восточной для того,
чтобы самому лично убегиться, как строится вторая очередь этого грандиозного космического сооружения.
И вот задача Роскосмоса, задача всех министерств ведомств, всего нашего космического сообщества,
сделать всё возможное, чтобы как можно быстрее всё переставить на наши российские инвационные рельсы.
И вот тогда мы, точно, имея мощнейшие спутники твоей группировки, будем независимо ни от кого
и цифровая трансформация. Она продолжится точно такими же темпами, которыми мы делаем это сейчас.
Надо прерваться нам.
Значительное число оборожирующих снарядов с петч-блейт уже на Украине, об этом только что заявили в Пентагонии, в Минобороне США сообщили, что также изучают возможность передачки его оружия большей дальности.
Ну и только что в Минобороне России заявили, что авиации поражены 38 военных объектов Украина, в том числе 8 районов созряда точения боевой техники.
Все подробности в вестях. До свидания. Пока.
