В эфире программы 60 минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, у нас, конечно, специальный выпуск, начнём его с очень важных заявлений Путина, сделанных президентом в рамках ежегодного расширенного заседания коллеги Генеральной прокуратуры.
Это Кутин прямо назвал внешние ограничения в отношении России санкционной агрессии.
Основная задача Запада, по словам президента, расколоть российское общество и разрушить страну изнутри.
Но этот план проваливается, а россияне продолжают поддерживать наших людей на Донбассе,
продолжают поддерживать спецоперацию «Россия на Украине»,
поэтому западная спецслужба переходит к откровенному террору.
То есть к попыткам убийства российских журналистов.
Такое сенсационное заявление сделал Путин.
Президент России отметил, что советы совершать покушение дают киевскому режиму кураторы из западных спецслужб.
В том числе сотрудники ЦРУ.
и российскому руководству все эти кураторы известны пофамильно.
Слушаем президенту.
В ходе спецоперации выявились массовые факты грубейшего нарушения
нацистскими формированиями Украины,
зарубежными наемниками, норм международного права.
Речь об убийствах мирных жителей, использовании людей,
в том числе детей в качестве живого счета, от других преступлений.
Тщательного разбирательства требуют и откровенные провокации
в отношении наших вооруженных сил, в том числе с использованием
ресурсов зарубежных СМИ и социальных сетей, а также
безусловно необходимо самым решительным образом
пресекать любые преступления на территории Российской
Федерации.
Сегодня утром органами Федеральной Службы безопасности
пресечена деятельность террористической группы, которая планировала
нападение и убийство одного из известных российских
тележурналистов.
Конечно, сейчас будут от этого открещиваться, но факты и доказательства неопровержимы.
На наше удивление дипломатические работники высокого ранга в Европе и в Соединенных Штатах призывают своих украинских саталитов
использовать все их возможности для того, чтобы одержать победу на поле боя.
Такая странная дипломатия у наших партнеров в США и в Европе.
Дипломаты этого даже призывают.
Но по мере осознания того, что это невозможно, на первые планы выходит другая задача — расколоть российское общество, разрушить Россию изнутри.
Но и здесь заминка не получается.
Наше общество проявляет зрелость, сплоченность, поддерживает наши вооруженные силы, поддерживает наши усилия, направленные на обеспечение безусловное обеспечение безопасности самой России
и на поддержку граждан, проживающих на Донбассе, поддерживать наших людей на Донбассе на самом деле.
И поскольку и на этом информационном поле терпят поражение,
одурачивая, конечно, своих граждан, используя своё монопольное положение на информационном пространстве своих стран и в некоторых других странах,
но терпять фиатское здесь, на территории России, перешли к террору, в подготовке убийств наших журналистов.
Вот в этой связи, конечно, следует отметить, что нам известно по-фамильной, известно куратора из Западный служб, прежде всего из, конечно, ЦРУ США, которые работают с органами безопасности Украины.
Видимо, дают такие советы.
Вот вам и отношения к правам журналистов.
Это отношения к распространению информации.
Это отношения к правам человека в целом.
Они пекутся только о своих собственных правах.
кто-то, исходя из своих имперских амбиций,
а кто-то по старинке, исходя из своего колониального прошлого.
Но в России это не пройдет.
Путин не назвал именов, ФСБ уточнили,
нападение готовилось на нашего коллега Владимира Соловьева.
Ведущему планировали заминировать,
подорвать машину в Москве.
На данный момент уже известно,
что убийство готовилось по заданию службы безопасности Украины.
Существить его должна была преступная группа неонацистов из организации Белая Власть, Вайт-Пауэр.
После убийства террористы планировали скрыться за рубежом.
Прямо сейчас все преступники задержаны и дают признательные показания.
В ходе опусков у них изъято самодельное взрывное устройство, 8 самодельных коктейлей Молотова, 6 пистолетов Макарова,
брессо-котничьего ружья, граната РГД-5, более 1000 патронов, наркотические средства
и поддельные украинские паспорта. Кроме того, известно, что они у нацисты
интересовались объектами нашего холдинга. Как проходило задержание, кадры ФСБ смотрим.
В период с января по марта 2022 года приезжал на квартиру,
где обсуждались в моем присутствии поджоги машины
с символикой поддержки спецопераций, а также в инкоматов, ну и помимо этого убийства.
Кого убийства обсуждаешь?
Убийство людей, которые внесли пропагану, то есть Соловьев, Песелев, Скобеев, Попов и так далее, Киасаян, Симонян.
То есть, Украина официально стала странной спонсором
терроризма и где центр принятия решений у этого
халифата мы тоже знаем.
За ночь российским и в ВКС уничтожены три опорных
пункта и три складывая припасов в ССУ, а на этих кадрах
опубликованных в Минобороны России опорный пункт украинских
нацистов врубежным.
Испепеляет российский змеик Гореноч или УРП-77 метеорит.
Это такая самоходная реактивная установка, у которой
а рукава наполнена тратилом, а это внимание на экран,
уничтоженный укреп район в СИУ и нацбатов в одном из
освобожденных населенных пунктов Эллоне, боевики
оборудовали огневые точки прямо в жилых домах, в
итоге все были, как видно на этих кадрах, уничтожены.
Удары по объектам военной инфраструктуры Украины
наносят и оперативно-тактические ракеты комплекса и скандер,
Болисыческая ракета с 500-километровой, килограммовой боевой частью очень высокой точностью уничтожила несколько крупных складов с оружием и боеприпасами для ВСУ.
Уничтожать объекты, она способна на расстоянии до 500 километров.
Смотрите.
Незмотря на свои высокие большие габариты, машина очень высокопроходима, мобильная.
Готовность один к бою, второму запустить аппакат ГТД, первому запустить аппаратуру.
Есть готовность один.
Позволяет нам после повышения задачи очень оперативно и быстро сменить позицию,
что повышает, соответственно, живучесть самой боевой машины и расчета пусковой установки.
Есть путь.
Воздущная тревога сегодня ревела практически по всей Украине, удары наши ВКС нанесли, в том числе и по семье железнодорожным станциям, центральной и западной части Украины.
Что важно по станциям узловым, в результате не менее 16 поездов не смогли продолжить движение на восток страны.
Это значит, что на линии фронта не будет доставлено западное вооружение.
В том смысле, что новая техника ВСУ и новая тактика вооружённых сил Украины
смешивать товарные поезда с пассажирскими, чтобы таким образом
застраховать себя от ударов авиации по составу.
Поезда наша армия не трогает, а вот по ЖД узлам удары сегодня начали наносить.
Информацию подтвердили и в украинской железной дороге.
Также стало известно, что Соединенные Штаты стали поставлять в Украине,
кроме тяжелой артиллерии, еще и реактивные системы залпов в огня.
К месту боевых действий такие системы можно доставить либо авиации,
либо исключительно железной дорогой, ну или на тягачах.
Что, как видим, теперь уже исключено.
Успешно справляются задачи и наши военные летчики.
На кадрах вертолеты МИ-8 прикрывают движение воисковой колонны.
Главная задача – вскрыть боевую позицию противника, подавить ее.
И задачей наши ВКС справляются на отлично.
Работают армейская авиация на сверхмалых высотах.
Наша роль в этом порядке своевременно
вскрыть боевую позицию, готовящуюся для атаки на колонн.
Ее передать немедленно.
Если будет явная подготовка к нападению,
мы незамедлительно давим эту огневую точку.
Гораздо спокойнее, когда мы ходим сверху.
Высоко сижу, далеко гляжу.
Мне понятно, я предупреждаю. Мы работаем в связке.
В основном мы засекаем, передаем и уже снизу дают.
Либо, если нам, как правило, раньше выяснить, то атакуем сами.
Но и сегодня же стало известно, что имеет принципиальную важность.
Российские войска и бойцы ЛНР освободили город Рубежное, ВСО.
Прямо сейчас, в эти минуты, пытаются контур атаковать,
но все попытки обвить город оказываются безуспешными.
Отдельные группы нацбатов добивают в районе южных окраин города
под изюмом, что на юге Харьковской области наши войска продолжают
наступление в сторону славянско-кромоторской агломерации.
Сообщается, что военные пересекли границу между Харьковской и Донецкой
областями и уже занимают оккупированные Украинами
силённые пункты на территории ДНР.
И как сообщают украинские СМИ, со ссылкой на данные от британской разведки, полномасштабное наступление России и якобы начнется в течение ближайших 72 часов.
И якобы сейчас наша армия проводит ложные атаки по всему фронту, чтобы определить уязвимые бреши в обороне высылу на Донбассе.
Бассе, при этом Зеленскому, в МИ-6, прямым текстом предложили отвести
час войск на другую сторону Днепра, чтобы сохранить боеспособность армии
при возможном окружении всей группировки ВСУ, но Зеленский вы не поверите,
отказался. Отказались сдаваться в пленные нацисты, которые засели в Мариуполе,
где кольцо плотно сомкнулось вокруг Азовстали. Недобитые Азовцы шлют видео с
с просьбами, мальбами о помощи. Говорят, что вынуждены
автоматами противостоять бомбардировкам, но сдаваться
не станут. Ждут деблокады, но ждут в итоге не все.
На кону не была присочена очередная попытка выйти
из окружения пленный боевик Азова, рассказал, что на
заводе Азов-сталь очень много раненых. Операция
неонацистам делают прямо на полу, а из удобства
у них только деревянные нары и один туалет.
Как проходит операция по блокировке комбината Азов-сталь
в эксклюзивном материале Александра Сладкова?
Вот здание передих, которые в третий раз уже пытаются взять.
С Песна с МВД ДНР аккуратно отодвигай противника
в глупь территории металлургического комбината.
Есть возможность захватить территорию.
Ее беру спокойно безрывком.
Тут в чём смысл? Артиллерия, танки пробивают бреши в стенах.
Сейчас мы в них должны зайти. Прямо на 1 литр.
Сейчас проходят, закрепляются группа и дают команду,
чтобы заходила следующая группа, под прикрытием.
Пока группы спецназа не подошли к нужному зданию,
артиллерия стреляет по нему.
Задача – сделать проломы в стенах и отогнать противников в глубь цехов.
Спецназовцы просачиваются вперёд по два-три человека.
Группа спецназа МВД ДНР двигается так, чтобы прикрывать
друг друга с разных направлений.
Несуи ты, не лишних команд, как на полигоне.
Бойцы рассредоточились, предупреждая друг друга
о своём продвижении, чтобы случайно в разваленных
не открыть огонь по своим.
А мы, избегая ошибок при перемещении, следим за офицером спецназа, который нас опекает.
Саш!
Сейчас размышляют гранату, кинуть или нет.
Думают.
А что внутрь не заходим?
А внутри уже есть группа, уже контролируют.
Так, пошли.
Сопер здесь еще не работали, территория может быть заминирована опасно и не разорвавшиеся снаряды гранаты.
Ребята, зарезали внутрь, через второй этаж.
Это как раз люди, которые делают безопасность.
Ну все, нужное здание, мы охватываем со всех сторон.
Как настроили?
Лучший стек.
Красавцы.
Ну, стоп.
Все нормально.
А, красавцы.
Сейчас мы, получается, захватили часть здания,
а вторая часть, она через пролёт.
Поэтому, как бы, сейчас нету середизобразного следующего закона, пока мы в правой планке не будем контролировать полностью.
Еще парни, план на этот день выполнен. Завтра будет другой.
На таком фоне и в обстановке стражайшей секретности в Киеве к Зеленскому приехали сразу два высокопоставленных американских чиновника,
министр обороны Лойда Остиной, госсекретарь США Антони Блинкин.
был таким тайным, что американскими журналистами запретили сообщать об этом мероприятии,
пока Остин и Блинкин не покинут Киев. Логистика и меры безопасности были действительно очень-очень
осторожными, серьёзными, беспрецедентными. Остин и Блинкин прибыли отдельно друг от друга
в Восточную Польшу в субботу ночью. Потом 12 часов ехали в Киев на поезде, после чего столько же обратно
Польшу, где они встречались и дружно поделились деталями встречи, которая, посмотрите, проходила в каком-то киевском бункере.
Зеленский долго жал американцам руки, после чего решил блеснуть своим знанием бандеровского английского, если хотите.
В том смысле, что глава пентагона поприветствовала Зеленского нацистским лозунгом Слава Украине, на что Зеленский радостно ответил ес-героем Слава.
Ну и Лойду Остину, такой курс английского, явно понравился по итогу глава Пентагона, заявил, что Вашингтон верит в победу Украины в войне.
Главная цель США сейчас наслабить Россию до такой степени, чтобы наша армия была не способна проводить крупные военные операции.
Зеленский долго жал американцам руки, после чего они провели секретный брифинг.
Блинкин же констатировал, что Соединенные Штаты не дадут Украине развалиться и сделают все, чтобы она жила очень-очень долго.
Но еще очень-очень долго воевала.
Блинкин прямым текстом заявил, что Соединенные Штаты продолжат накачивать Зеленского оружия до окончательного успеха на поле боя.
Также Блинкин сообщил, что очень рад видеть Зеленского в живую, не по видео.
Передал пламенный привет от Байдена и заявил, что американские дипломаты скоро начнут возвращаться.
но не в Киев, а хотя бы в Львов.
Так пока безопасней.
Примечательно, что сверхтайный визит состоялся
в преддверии большой военной операции на Донбассе,
и таких совпадений, согласитесь, просто не бывает.
То есть, Америка во главе с НАТО
начинает применять против нас
все доступные НАТО и США инструменты.
Разумеется, кроме прямого военного столкновения.
Грочные новости из Украина в знак огромной солидарности Америки гостекретарь Плинкин и министра оборону Остин сегодня прибыли в Киев, а не самые высокопоставлены американцы, которые прибыли с визитом страну с начала российского вторжения.
Когда я был здесь в январе, я сказал, что я вернусь.
И мы вернулись.
Причина, по которой мы вернулись, это вы.
Президент Байден твёрдо решил, что мы должны найти
как можно скорее возможность просто показать Киеву
нашу поддержку, а также подробно продолжить очень
важные разговоры, которые мы вели со всеми вашими
коллегами по повестке дня.
Но позвольте мне просто сказать, помимо этого, как приятно видеть вас лично.
Мы привыкли видеть вас на видео по всему миру, но приятно видеть вас лично.
Опять же, отчасти это символизм, причем весьма содержательный в качестве
еще одного знака нашей приверженности. Я намеренно объявить о возвращении наших
дипломатов на Украину. Я думаю, мы начнём, наверное, в
Альвове, а потом перейдем в Киев.
«По не всяких сомнений, одна из основных тем обсуждений
на этой встрече была дальнейшая американская военная помощь
Украине и роль которой играют страны НАДА. Не только
в связи с поставкой оружия, но и подготовкой украинцев,
которые ездят в не названные европейские страны и потом
возвращаются на поле боя.
Что касается их возможности победить, первый шаг победы — верить, что победишь.
Они верят, что мы победим. Мы верим, что они победят, если у них будет правильное вооружение, правильное поддержка.
Зеленский нам обоим выразил свою глубокую признательность и неоднократно из-за лидерства президента Байдена и защедрость американского народа.
«Ты ожидаешь, что он президент Зеленский. Скажет спасибо, и он очень благодарен, но говорит,
давайте сконцентрируемся на том, что еще нужно сделать». Почему Джо Байден не в Киеве,
а вместо него там Блинкин и Лойд Остин? Почему бы президенту не взять на себя лидирующую роль
и продемонстрировать моральное лидерство и приехать в Киев? Все немного удивили,
что президент Зеленский публично заявил о предстоящем визите, когда я брал интервью у Андрея Гермака, главы администрации Зеленского.
Он его правая рука. Я спросил его, должен ли президент Байден приехать. Он сказал Джо Байден, лидер свободного мира,
это он должен сюда приехать, потому что речь идет не только о будущем Украины, на кону будущей демократии свободы.
Почему не приехал Байден, если Киев выигрывает в этой войне?
Сейчас вообще-то главный вопрос.
Тем более, что глава офиса президента Украины Ермак прямым текстом
сказал американцам, что в Киеве ждали именно Джор Байдена.
Дескать, как лидер свободного мира, Байден должен был сам приехать
и сам продемонстрировать Кутину и единство Запада с Украиной, но старина Джо
абсолютно не понимает, какого черта сейчас происходит, а сама Америка катится в ваше.
Это прямая цитата.
Дональд Трамп снова раскритиковал американского президента Байдена,
в том числе и за курьезный случай с рукопожатием пустоты.
Байден дважды поздоровался с кем-то невидимым, заменовшее 7 дней.
Раскритиковал Трамп и недавний инсидент с пасхальным кроликом.
Экс-президент США заявил, что ничего хорошего США не светит,
если главнокомандующий публично здоровается с невидимками и следует приказом пасхального кролика.
Тем же американцам, кому Байден нравится,
посоветовал нанять в овальный кабинет самого кролика, если кролик командует Байденом.
Слушай, нашу страну уничтожают. Нашу страну уничтожают, та накатится в ад.
У нас никогда такого не было, и теперь у нас президент, к сожалению, который вообще не
не понимает, какого чёрта происходит.
Он пожимает руку воздуху.
Он ходит, растерянный, и я бы сказал, что это нехорошо,
исполняя приказы пасхального кролика.
Вы видели это? Нет, нет, нет.
Знаете, пасхальный кролик, похоже, был политтехнологом.
Он сделал хорошую работу. Я хотел бы нанять его. Он такой, нет-нет-нет, не говори с этими людьми.
У Джо Байдена деменция. Мы смотрим на него каждую неделю, и ему становится все хуже. Его речи бессмысленны.
Даже те, что он зачитывает суплера, чистенько бессмысленны. Он очень странно шевчит, поворачивается спиной.
К тому, с кем он говорит, жмет руки несуществующим людям.
этот парень не контролирует себя. Я не радуюсь этому, потому что наши враги этим
пользуются, пользуются тем, что у нас по белому дому ходит костюм без президента и будет только
хуже, ближайший несколько лет. Он сказал всем как минимум обами, что он собирается переизбираться
в 82 года. Это безумие. На что отличная карьера переизбираться в 82 года. Еще послужить
своей стране. Давайте перенесемся мы в Харьковской область. Происходят там очень важные события за которыми
своими глазами наблюдает нашего инкор Евгений Поддубный. Евгений с нами на прямой связи. Солнушка
светит. Сколько Жень до Словянска километров? Евгений, Ольга, здравствуйте. Вот буквально только что
вернулись с переднего края до Словянска. Тут было 25 километров. Собственно говоря, уже значительно
ближе, чем пару недель назад, продолжается активное
боевое действие у Изюма, не только у Изюма, а вообще
по силе не боевого соприкосновения с Северного направления,
которое охватывает Донецкую Народную Республику.
Собственно говоря, российские силы, части подразделения,
которые действуют в Восточнее Изюма, смогли накануне
пересечь границу Харьковской области Украины и оккупированной
территории Донецкой Народной Республики, события символичные
Более того, освободить два населенных пункта — это Лозовое, Ретко-Дупо и это первые населенные пункты Донецкой Народной Республики, которые освобождены российскими войсками с северной стороны Северного направления.
Тоже символично.
сейчас бои разворачиваются уже в непосредственной близости от Ямполя, а это
своеочередное название населенного пункта, которое знакомо нашим зрителям
с 2014 года, это все уже в районе славянско-кромоторской агломерации.
Мы сегодня покажем большим материал в вестиах, работали на линии боевого
соприкосновения в районе трассы славянск-харьков, собственно говоря,
российские бойцы, продолжают тяжело науверенно идти вперед, буквально равняют землей укрепления противника,
а сейчас укрепление по сути это каждое лесополоса. Главное трудно заключается в том, что населенные
пункты, которые украинские военные, формирование кивского режима превратили в собственные опорные
пункты в линии укреплений. Из этих населенных пунктов
жители не эвакуированы, и вот российским подразделениям
приходится обходить населенные пункты, фактически вынуждать
украинских военных оттягиваться ближе к славянскому и
к роматорскому. Бои идут, как я уже сказал, в непосредственной
близости от границ Харьковской области и территории ДНР,
именно на трассе Харьков-Славянск, а бои идут тяжелые.
Украинская армия продолжает использовать большое количество артиллерии,
продолжает применять противотанковые ракетные комплексы западного производства,
но украинская группировка, которая действует здесь, несет огромные потери.
Мы сегодня покажем яркие иллюстрации вот этих процессов,
и такого, конечно, гражданам Украины на украинских телеканалах
в украинском сентменте интернета не показывают страна живет
в информационном вакууме который был создан специальной
пропагандой киевского режима вот пробиваем эту пропаганду как
можем
показываем истину обстановку истину картину на переднем
крае
гражданам украины и это картина конечно страшная дело в том
что
сейчас на переднем крае
в основном находятся
насильно мобилизованные либо
на добровольцы
которые прошли минимальную
военную подготовку 3-4 дня и сразу
перебрасываются на передний край, естественно, ничего не умеют
и
потери действительно большие
только что наблюдали уничтоженный, усильный взвод противника
который был
который находился на опорном пункте в лес в полосе
и был просто сметен
российской артиллерии, так вот
даже погибших своих
командование вооруженных сил Украины не забирает
отступает ближе к славянскую кроматурскую там конечно
наиболее серьезный укреп район противника
и что самое
а плохое что самое
тяжелое до сих пор не объявлено эвакуации славянской
кроматурской
формирование кивского режима просто не могут себе позволить
остаться без живого счета иначе они будут способны вести
активную оборону
все время что ведет специальная военная операция
армии России на территории Украины, формирование киевского режима прячутся за спина женщины-детей.
И это самая мягкая формулировка. По-другому обороняться не могут.
В итоге, по нашей информации, славянск и кромоторск превращены в
эшелонированные, укрепленные районы, огневые точки расположены в жилых домах,
на перекрестках, все социальные учреждения, больницы, школы, детские сады, занятые подразделениями,
формирование киевского режима и военнослужащими и
боевиками территориальной обороны и боевиками
националистических батальонов. По нашей информации
суда пытаются перебросить дополнительные силы
а именно
подразделение территориальной обороны из Западной Украины. Это говорит о том, что
с личным составом
у генерального штаба вооружённых сил Украины здесь серьёзные проблемы, это и
не мудрено. Пленные говорят о том, что многие подразделения потеряли уже более
60%
личного состава.
Несмотря на это, шелон с боеприпасами и топливом продолжают поступать в восточную группировку
на формирование Киевского режима, это сообщение пока остановить не удается.
Соответственно, артиллерия Киевского режима активно бьет.
Это и реактивная и стволенная артиллерия.
Используют также оперативно-тактические комплексы .У.
Причем бьют по жилым квартам вот изюм уже, ну, не фронтовой город.
Был он фронтовым еще неделю назад, сейчас линия фронта.
Это двигается, но по-прежнему изюм находится фактически
под постоянным огнем украинской артиллерии, это большой
город.
Я не говорю про небольшие населенные пункты, они находятся
постоянно под огнем, тем более, если расположены
у линии боевого соприкосновения.
Но что важно, это, конечно, еще не кольцо вокруг восточной
группировки формирования киевского режима, но это
уже предпосылки к окружению этой группировки здесь российскими
частями и соединениями, а также силами союзников народных
республиков. Ту союзников Луганской Народной Республики тоже успеха,
они его развивают в районе Попасной, в районе Рубежного. Тоже идут вперед, там
так же, как здесь тяжело взламывать обороны противника, и украинские
в формировании используют и рельеф местности, используют
жилые кварталы, где нееукуированы мирные жители, для того
чтобы замедлить наступление российских подразделений
и союзных сил.
Но в любом случае тяжело, но наши военнослужащие
двигаются вперед в взламываю оборону противника, уничтожая
бронетехнику, уничтожая гневые средства в формировании
киевского режима, делают все возможное, чтобы минимизировать
потери среди мирного населения, чтобы минимизировать потери
среди личного состава собственных частей и соединений. Вот такая тяжелая
военная работа сейчас идет. Евгений Ольга.
Жень, скажите, пожалуйста, что наши специалисты говорят, если у них понимание, как именно
вооружение западное топливо, в том числе, доставляют с западной Украины на
Донбасс — это железная дорога, это автодорога, и в каком моральном
позволении сказать состояние сейчас находятся украинская армия, я имею в виду,
что говорят пленные, те пленные, у которых вы в том числе брали интервью — это
люди добровольно сдавшиеся или в результате тяжелых боевых действий. Что
они в целом рассказывают? Как они там поживают?
Оля, отвечаю на ваш первый вопрос. Здесь нет никакого секрета топлива и боеприпасы
доставляются по железной дороге восточной группировки кивских формирований. Дело в том,
что на автомобилях такое количество боеприпасов довольно сложно доставить в силу того,
что в Донбассе огромная группировка сил противника по разным данным от 70 до 110 тысяч
человек. Это и части соединения вооруженных сил Украины, это и формирование территориальной
обороны, это и различные националистические батальоны
и прочие неонацийские организации, которые действуют на территории
Украины и имеют собственное боевое крыло.
Соответственно, чтобы снабжать такую группировку, используется
столько железная дорога, тем более, что пока железнодорожное
сообщение действует, я имею в виду, между Восточной
и Западной Украиной.
Вдочащая на ваш второй вопрос, хочу сказать, что состояние
группировки, которые действуют против российских сил
на том направлении, где мы работаем, оно тяжелое.
И, естественно, огромные потери, естественно, тяжелое
состояние на переднем крае, естественно, насильственная
мобилизация, фактически, все эти факторы, они позволяют
сказать, что военнослужащим оформирования Киевского
режима сейчас непросто на переднем крае, об этом говорит
и тот поток пленных, которые мы наблюдаем все последние дни,
скажем, днем пленных становится все больше и больше.
Это и мобилизованные, это и, собственно говоря,
профессиональные военнослужащие, которые навают давно,
и многие имеют опыт убийства мирных жителей Донецка и Луганска.
Но здесь небольшая ремарка.
На самом деле не так много сдаются в плен добровольно.
В основном пленные попадают в расположение российских частей и соединения в результате тяжелых боев.
У них просто не остаётся выбора, поэтому они сдаются в плен.
Женя, ещё короткий вопрос, вся астронада и не только наша гадает по поводу обзначений и тактической маркировки,
которую на бронетехнику наносят наши ребята.
З, Ви, теперь мы на вашем направлении видим окружность или О. Что это значит?
Это тактическая маркировка, вы все правильно сказали,
знаки, которые позволяют разобраться на поле поя, где свои, где чужие.
У слова О, есть расшифровка какая-то? Как там на поле боя ее расшифровывают?
Евгения, разговаривали с офицерами, которые сейчас действуют на направлении,
Группировки, которые имеют тактическое обозначение о и сошлись на одном варианте, конечно же это отважное.
Спасибо. Спасибо вам большое.
Спасибо огромное. Евгения Поддубной, наш ВНКОР, друг товарища на прямой связи с Харьковской области, изюм славянское направление.
Жень, спасибо вам огромное. Новостей, масса, одна круче другой. Андрей Николаевич.
Вы знаете, вот больше всего на меня как раз сегодня обратил внимание визит американцев в Киев.
Особенно вот это самодовольное лицо господина Остина. Вы знаете, я очень долго держался, чтобы не вспомнить, конечно, фильм «Брат».
Честно тем не менее, я его вспомнил. Вопрос в чем? Как переворачивается мир?
Думал ли я, что, читая в детстве Хижину дяди Тома, что
человек, борьба за права, которого изначально в советской
традиции считалась вообще делом каждого культурного,
то есть борьба за освобождение чернокожих огнетов, что
этот человек будет нести на нашу землю смерть, разрушение
убийства и в конечном счете именно рабство, нацистское
рабство.
Это какой-то лютый парадокс современного и мировой
системы, что нацизм имеет вот такое лицо. То есть по сути своей. Это какое-то
абсолютное смыкание вот этих новых представлений о мире с теми функциями
ненависти, которые существовали до этого. Это страшно, потому что сегодня Лой Тостин
называющий своими минаминами главный пропагандист расизма, но если так называть
Но если серьезно говорить об этом, то, конечно, это уже выходит за рамки представлений борьбы только украинского неонацизма за свои, то, что может быть идеалы.
идеалы, когда приезжает господин Оль, ну сам говорит,
что вот еще один момент. Вот именно сегодня, именно
сегодня, мы говорили о том, что Соединенные Штаты
отменяют, отменили, она сегодня должна была состояться,
очередную годовщину отмечения и встречи на Эльбе, советских
и американских войск, что логично, потому что сегодня
Соединенные Штаты и вот в том числе этим визитом
они показывают, что они находятся на стороне нацизма, что
они действительно сменили сторону, и в этом конфликте
они вернулись на ту сторону, с которой, в общем-то, они и начинали, потому что, если
мы вспомним, в начало 40-х, то не были Соединенные Штаты борцами с Гитлером, с
третьим Рейхом. Если мы вспомним, Генри Форда, то он вообще получал ординат,
собственно говоря, Гитлера, привозносил его. Если мы вспомним Гарри Трумана, который
в начале той же Второй мировой войны, да даже уезжая Великой Отечественной войны,
Говорил о том, что поддержать надо ту силу, которая будет...
В общем, Германия и Советский Союз должны ослаблять друг друга,
мы должны поддерживать того, как нам выгнать.
То есть никаких идеалов здесь нет, практически расчет.
И сегодня мы это тоже видим.
Соединенные Штаты, им страна, заявляющая существование,
каких-то демократических принципов, моральных принципов,
по факту все эти принципы отвергают.
Прогматическая реализация своего плана мировой гегемонии за счет смертей.
Одних славян и других славян.
ради чего будет поставляться оружие в бесконечных и бесконтрольных количествах.
И всё это даже не маскируется.
То есть маски не просто сброшены.
Это новая система ценностей, в которой нацизм с лицом Чернокова живого парня – это уже просто норма.
Более всего в этом смысле поражает реакция мирового сообщества,
которая продолжает заявлять некоторые принципы.
принципы. Идеалы БЛМ не замечают, что этого слома, слома
всей этой исторической общности. Мне очень странно представить
себя, что Мартин Лютер Кинк оказался в этой роли.
И то, что когда-то заявлялось как некое идеальное общество,
как общество, имеющее ценности, окончательно утрачено.
Что с этим делать? Но нам остается только бороться
со всеми, кто бросает нам вызов. Больше ничего.
Слава Богу, у нас есть свои принципы, мы от них не отходим.
Деник о несправедливости ради привезли чуток.
Лишь пообещали, что в ближайшее время вернутся посольство.
Но про деньги и вооружение подробнейшим образом сообщат на базе Рамштайн,
где в результате переговоров США и Украины состоится в неплановой самме НАТО
на уровне министров обороны Северо-Атлантического Альянса.
И там они все вместе якобы сообщают нам рейтерс,
составят список оружия, которые прямиком на Украину
надо разрушать железные дороги.
Как проходило встреча? Внимание.
Первые кадры встречу с Зеленским появились,
когда Блинкин и Осин покинули территорию Украины.
Глава Пентагона приветствует украинского президента Бандеровским Лозунгом.
Зеленский в ответ говорит слово ЕС. Получается англо-пандеровский
схуже.
Блинкин по очереди приветствует с началом Зеленского следом
посолу Украины в Вашингтоне Маркарова, руководитель
офиса президента Ермак, министр Кулеба. Резникова
Блинкина внимает практически как родного следом за Блинкином.
В объятии их украинского министра обороны оказался
Лоид Остин, а после Салужина.
По словам Зеленского, переговоры с американскими министрами
длились больше трех с половиной часов.
Все это время обсуждались поставки оружия.
«Атженда нашей встречи складывается из приоритетов боюющего
государства Украины, а приоритет у нас это вооружение
и поддержка со стороны Соединенных Штатов и со
стороны наших партнеров европейских лидеров».
партнерей в европейских лидерах.
Остины Блинкин пообещали Зеленскому 713 миллионов долларов военной помощи
322, персонально для Украины.
Остальное сумму разделят 15 стран Восточной и Центральной Европы.
На этот раз это не запасы оружия, а наличные деньги.
Таким образом, с момента начала спецоперации Киев получил уже 9 миллиардов долларов.
Советник Зеленского Аристович утверждает, что вопрос закрытия неба
над Украиной уже не стоит.
ВСО сделают это сами, как только получат системы ПВО,
которые Киеву уже обещали.
Массовая поддержка Украины, массовое давление на Россию
и полная солидарность больше, чем 30 стран, имеет реальные результаты.
И мы видим, что Россия терпит неудачи, а Украина, наоборот,
успешно справляется с задачами.
Но Россия придерживается своих целей.
полностью подчинить себе Украину, лишить их независимости, целостности.
И в этом Россия терпит неудачу.
При с конференцию Блинкин и Остин дают на польско-украинской границе
брифинг, из соображений в безопасности не анонсировали, локацию не называли.
Министры Безгалстуков стоят на фоне оружия, которая только что прилетела из США.
Предположительно, это польский Жешов, который стал хабом
для переброски американского оружия и наемника.
Природа боестолкновения изменилась, потому что физические особенности местности другие.
Им нужна дальнобойная артиллерия. Они сказали, что им нужны танки. Мы делаем все возможное,
чтобы предоставить им те виды артиллерии боеприпасов, которые будут эффективны на этом этапе.
Мы хотим видеть Россию ослабленной до такой степени, чтобы она больше не могла делать то,
что она сделала вторгнувшись на Украину, мы хотим видеть
международное сообщество более единым, в особенности
НАТО.
При этом Болгария отказалась идти на поводу Увышенктона.
По информации Блумберг София не поставит Украине оружие.
Швейцария запретила Германии реэкспорт своих боеприпасов
для немецких боевых машин пехоты.
В Берлине скандал из-за того, что Шольц не хочет поставлять
Киеву танки.
В Лондоне считают, что лучший вариант для украинцев
давно устаревшая советская техника.
«Это тема для бурного обсуждения в Германии, а по факту по
всему миру.
И мировые лидеры стараются превзойти друг друга в
вопросе того, что они поставляют на Украину.
И мы видим, что разные вещи поступают из разных стран».
Вы слышали также, что в Великобритании несколько
дней назад рассказали, что хотят поставить два
старых танка в Польшу, а Польша два этих Т-72 на Украину.
На самом деле, очень устаревшее времён холодной войны.
Но ключевой момент. Здесь другой.
Всё, что передают Украине, должно соответствовать тому,
что украинцы могут использовать, то есть чем они умеют обращаться.
Некоторые из них, конечно, обучались раньше за рубежом
и знают, как управлять современным вооружением.
Но старое вооружение им знакомо.
Они уже держали его в руках. Это то, что надо.
Ночной визит американских министров проходит под строгим грифом секретно.
Впервые с начала войны два высокопоставленных американских чиновников
встречаются с президентом Зеленским в воскресенье в Киеве.
Согласно представителю Украинского президента,
правительство США не подтверждало визит на официальном уровне.
Власти США не просто не подтверждали,
до последнего скрывали визит Блинкина и Остину в Киев,
даже когда об этом во время пресс-конференции проболтался Зеленский.
Я не думаю, что это большой секрет, хотя я не знаю,
Завтрак нам приезжают люди из Соединённых Штатов Америки.
Буду застричать с министром обороны.
У меня будет встреча с министром обороны и государственным секретарем США, господином Блинкином.
Ждём, когда безопасность даст возможность и президенту США приехать и поддержать украинский народ.
Да, сможет ли и президенту США приехать и петрымать украинский народ.
Это абсолютно экстрадинарный момент в таких чрезвычайных обстоятельствах, как война.
война. И мы не можем подтвердить, что гос-текретарем и министр обороны США действительно
побывали в Киеве, потому что они отказались давать комментарии. Но и пентагон и Белый
Дом отказываются комментировать эти сообщения.
Все, что показали журналистам, пока Блинкин состенном находились на Украине, вот эти
кадры гос-текретарь в спортивных кроссовках и с большой кожаной сумкой идет по базе
Эндрюс-штати Мэрилонс, а здесь садится военный самолет, который без перестадок
вылетел в Польшу.
Журналистам, которые путешествовали с Остином и Блинкиным в Польшу,
было запрещено освещать поездку до ее окончания,
не разрешалось сопровождать их путешествий по Украине
и запрещалось указывать, где именно на юго-востоке Польши
они ждали возвращения членов кабинета-министров.
Официальные лица госдепартамента и пентагона
сослались на соображение безопасности.
Также под завесой тайны Блинкин и Остин
сразу после брифинга садятся в самолет ВВС США,
отправляются на американскую базу Рамштайн в Германии.
Завтра там пройдет так называемая консультационная встреча,
в рамках которой 20 стран оценят потребности украинских военных.
Одна из вещей, о которых министр хочет рассказать во вторникной Рамштайне,
это начало дискуссии с единомышленниками о долгосрочных оборонных отношениях,
которые так нужны Украине в будущем.
Но, очевидно, мы хотим поговорить о том, что происходит прямо сейчас.
Мы, конечно же, хотим услышать от наших союзников,
что они делают для немедленной помощи в обороне Украины
и как она может измениться по мере того, как изменяются боевые действия там.
Почему важно, чтобы к нам приезжали лидеры? Отвечу вам прогматично.
Потому что нельзя сегодня к нам приезжать с пустыми руками.
А мы ожидаем не просто презентов или каких-то там тортиков.
Чикай ему, не просто презентив чьи-якихось там тортикев, да?
Мы ожидаем конкретные вещи и конкретное оружие.
Британская Гардиан публикует результаты экспертиза,
согласно которым людей в районе города Буча убили не пули,
а осколки противопехотных снарядов.
То есть они погибли во время арт-обстрелов от флешета,
металлических дротиков, которыми снаряды начиняют еще со времен Первой мировой войны.
Такие не раз находили после обстрелов со стороны.
Эти маленькие металлические дротики содержатся в снарядах танковых или полевых орудий.
Каждая оболочка может содержать до 8000 флэшетов.
После выстрела снаряды разрываются, когда взрыватель с таймером детонирует и взрывается над землей.
Флэшеты обычно длиной от 3 до 4 сантиметров высвобождаются из снаряда
и расходятся по траектории арки шириной около 300 метров и длиной 100 метров.
При ударе в тело жертвы дротик может терять жесткость, сгибаясь к крючок,
а задняя часть стрелы, состоящая из четырёх плавников, часто отрываются, вызывая повторное ранение.
Назов стали в Мариуполе, не у нацисты удерживают в заложниках сотни мирных жителей. Это видео
сняли сами боевики.
Два месяца было.
Никогда домой не знали.
Держали после отрела дома.
Рассчитывали на зеленые коридоры.
Затряли бомба убежища.
Все семьи отрели.
Мама-шкодидышка стали с домом.
Из-за какого числа?
Со второго амакта.
Не насчитают, оскорьки.
Уже пересчитались.
Ускорьки с этим домой.
Ну, надеяться, на коридоре кис.
Можно надеяться, кушать уже заканчивается.
У нас здесь даже выхода местников, оба отсюда.
Мы даже на улицу не выходим,
но дети по полтора месяца уже не видели солнечного цвета.
То есть люди, женщины и дети даже понятия не имеют,
что российские военные ежедневно объявляют
гуманитарный коридор с территории Азов-стали.
коридор с территории Азов-стали. Людей продолжают удерживать в качестве живого
счета, угрожая при этом всем русским.
Блин, Кацавских, Наташ, брать. И мы детям головы резать, весь Донбасс зачищать.
Поддержку вот таких боевиков Азова прямо сейчас на Манхэттене в Нью-Йорке
проходят митинги. Участники как будто даже не слышали, что эти нац-батальоны
Собственно сделали нацистскую символику своей визитной карточкой.
Как я понял, некоторые из этих националистов очень ценят нацистскую символику и диаметр.
Вы это видели? Что скажете на это?
Нет, совсем нет. Ничего нацистского.
Они националисты, но они не против кого-то.
Они просто защищают Украину и украинскую культуру.
Я не думаю, что у них есть что-либо нацистское.
Я бы не согласилась с этим даже с тем, что кто-то из них ультраправый.
пытается представить Россия.
Люди, которые держат женщины-детей в подвале полтора месяца в бомбоубежище,
не говорят им о том, что выйти можно в любой момент безопасно.
14 часов каждый день открывается комментарий на коридор, выставляют красные флаги.
Они и военные преступники, они, конечно, настоящие нацисты.
Один звонок Зеленского, залуженного любого из этих подалеков,
спас бы всех этих женщин и детей, но им это не нужно.
По уровню артистичности Зеленского могут перебить.
И точно перебили на второе место его поставили американцы.
Я понимаю, Остин летит военным бортом.
Он министр обороны какой-никакой, но должность у него такая.
Но зачем из Вашингтона в Польшу мирную, спокойную?
На Геркулесе летит Блинкин только ради того, чтобы его сняли, что он сел в военный самолет и летит из одного мирного города в другой мирный город.
Он же не в Киев на нем полетел. Но это детали. Герой России, прошу вас.
Интересно, что Блинкин сказал, что на лицо неудачи России, но интересно, где он это заметил.
Сейчас об этом мы поговорим.
В репортаже прозвучало название населенного пункта Ямполь.
Существует такой на сегодняшний день Ямпольский полк в составе Контимировской дивизии,
который получил это высокое название за освобождение Ямполя в 1943 году.
Сегодня в репортаже сладкого мы увидели, что внуки наших предков достойно и не менее профессионально бьют врага и действуют на территории, занятой противником, и уничтожают его и гонят дальше.
Теперь о цифрах, оперативно-стратегическая ёмкость Украины позволяет применение двух трёх фронтов в период Великой Отечественной войны до трёх фронтов.
И, соответственно, в глубину проведения четырёх-шести фронтовых операций. В период Великой Отечественной войны их было пятнадцать.
И эти цифры, конечно, показывают, что мы воюем малыми силами и это подтверждает, что мы ведем не войну, а специальную операцию, ограниченным составом и ограниченными целями.
Соответственно, темпы наступления. Украину в период Великой Отечественной мы освобождали один год и два месяца, со скоростью два километра в сутки.
На сегодняшний день наши войска с учетом того, что в первую неделю продвигались некоторые части и по 60 и даже по 90 километров в первую сутки, а в первую неделю темпы были 30-60 километров.
На сегодняшний день за два месяца общие темпы наступления нашей армии составляют 3-4 километра. Много это или мало?
или мало. По сравнению с тем, как двигались советские войска по Украине, конечно, много. По
сравнению с стратегической наступательной операцией Багратион, которая в итоге насчитала 7 километров
в сумке темп наступления, конечно, недостаточно. Но на сегодняшний день до введения в сражение
оперативных резервов наших глубоких оперативных резервов в тактической зоне, это вполне
достаточно, чтобы нанести противнику существенный ущерб и
показать или выполнить основные показатели наступательной операции.
Это один из основных показателей наступательной операции темпы наступления.
Но если интересны американцы в Ираке по пустыне,
практически отсутствием плотности населения и плотности населенных пунктов,
делали в сутки до 24 километра, 24-26 километра.
Но в целом их продвижение ограничилось 5-6 километров в сутки.
И только самая успешная третья механизированная дивизия на глубину 230 километров показала,
значит, темпы продвижения до 11 километров в сутки, чем они очень хвастаются, значит, на сегодняшний день.
Ну там и бомбардировочная авиация работала просто кабрами.
Там не было такой плотности населения вообще Ирак, конечно, сравнивать с Украиной не нельзя, ни в коем случае.
Совершенно разные условия.
Что касается противоположной стороны, один из основных показателей оборонительной операции – это активность обороны.
Она заключается в проведении контротакт и контрударов.
На сегодняшний день у украинцев крайне мало более
менее успешных, организованных по времени и направлению
контротакт и ни одного организованного, достигшего своей цели
контрудара.
Во многом, конечно, этот успех наш зависит от той
техники вооружения, которая стоит у нас на вооружении.
Это в репортаже был оперативно-тактический ракетный
комплекс Искандер, который своими ракетами достигает
прострелить половину Украины, а если зарядить в него
крылатую ракету, то дотянется и до странната.
На вооружении у этого комплекса находятся и бетонобойные
ракеты, и осколочные фугасные, фугасно-зажигательные,
И еще там целый набор других.
И это, конечно, очень серьезное оружие против того, что хотят поставить нам...
Не нам.
Не нам.
Не нам.
Не нам.
Им против нам.
Украинской стороне.
Не, хорошо бы, если бы нам и в итоге у нас оказалось...
Рано или поздно они у нас окажутся.
Рано или поздно они у нас окажутся.
они сразу так происходят. Как нам в целом считать визит аж американского, аж министра, аж обороны в воюющую Украину?
На сегодняшний день то, что мы увидели, он не сказал ничего нового.
Он опять повторил, что мы дадим вам деньги, мы дадим вам вооружение, мы вас поддерживаем.
А слабим Россию до такого состояния, чтобы она не могла проводить такого рода операции?
ничего нового они сказать не могли а у нас соответственно готовятся новые
оперативные резервы для того чтобы нарастить темпы наступления и закончить
окружение этой донецкой группировки и соответственно американского оружия вас
лично не смущают не это достаточно серьезное оружие требующие серьезной
подготовки обслужившего персонала, если они вместе с этим оружием поставят сюда своих специалистов,
которые будут это обслуживать, то, конечно, это смущает, но если готовить специалистов для этого
оружия из состава украинской армии, на это уйдет, ну, два-три месяца, мы к этому времени вполне
уже можем себе закончить эту операцию.
Ох, американцы говорят, годы, годы, долгие годы
будет вам Афганистан №2.
Так заявил сегодня Блинкин, не знаю, не сказал ли он ничего нового,
но формулировка Остина о том, что главное,
ослабить его и уничтожить Россию, это, конечно, звучит.
Поглядим. Пожалуйста.
Это он намекает, что мы будем в горах воевать, то есть в Карпатах.
Ну, рано и нормально.
Я сначала хотел сделать короткий комментарий к сегодняшнему брифингу генерал-майорка Нашенкова.
Опять о том, что он дает очень много информации, которую надо просто услышать.
В частности, когда он говорил о пораженных целях за последние сутки, подчеркиваю,
он просто их разбивает по части наших вооружений.
В числе прочего он назвал, что предположительно 140 националистов уничтожено.
РВСН, предположительно 260.
Значит, я так понимаю, откуда берутся цифры.
Во-первых, это дальние цели и, скорее всего, это данные уже разведки,
которые работают там, они говорят, что в таком доме есть ископление такое,
это поразили, значит, их больше нет.
Итого 400.
А вот с третьем пункте, где речь идет о полевой артиллерии,
В артиллерии сказано от 920 с лишним опорных пунктов и мест скопления живой силы техники.
Это только мест.
Даже если один человек, это сосредоточение живой силы, то это уже 920 человек.
Мы просто с вами православные люди, но тем не менее.
Эта ситуация обязывает служить в военном духе.
Но ведь они не заканчиваются эти противники.
заканчиваются раньше, это динамический ресурс, и становится всё меньше и меньше и меньше.
Могу подогнать, кстати, возвращаясь к веститу Блинкина и к ответу на ваш Ольга Вапроз.
Это не чёткая информация, это интерпретация, но интерпретация к людей, которые находятся где-то рядом.
Значит, мы знаем, что, это мы достоверно знаем,
что за неделю до Блинкина и Остина на Украине высадился американский генерал в отставке,
Задача которого официально входит, координация поставок вооружений на самом деле, и это уже есть информация в украинских СМИ,
на самом деле он займется подготовкой, условно говоря, резервной армии на востоке, то есть из резервистов попытается у Украин только одна армия,
он попытается сделать вторую, понятно дело, что не устынет.
Кроме того, этот визит связан с тем, что помимо вооружений, помимо подготовки, фактически еще одной армии американцы берут в прямое управление логистику на территории Украины.
Три этих позиций?
Сами осмотрели пути доставки.
Даже прошлись.
Прошлись.
Хотя я не верю, что они были даже в Львове.
Мы не знаем, где они были.
Они, ну, тросоваты.
То есть, если мы сложим все эти позиции.
Много раз, простите, был на банковой, на такого помещения не видел.
Да нет, то, что не Киев, это 100%. Я думаю, даже не Львов.
Так вот.
Сколько мы сами себе рассказываем, что Зеленский бежал из Киева.
Есть основание полагать, что он не бежал.
И это, скорее всего, Украина и Львовская стали.
Может быть. Но где-то район Украинопольской границы.
Так вот, если мы сложим все эти пункты, вывод важный.
Фактически, Соединенные Штаты берут в свои руки прямое управление этим конфликтом с противной стороны.
Что касается этого визита, у меня еще есть один вопрос.
Если вы покажете видео, как Блинкин выходит из самолета, и как он у него заходит.
Я так понимаю, что часть этого улетает с пустыми руками.
Я так понимаю, что личные ресурсы боевые, Зеленскому, он уже доставил, а выходит, то он с нихилой сумочкой.
Там не деньги, слишком маленькое, там что-то другое, и если вы покажете рабочий стол Зеленского, я думаю, там как раз недостающие степени запас.
Если вы про караилу, то эти наркотики к рабочему столу Зеленского, давайте говорить людям правду,
примонтировали какие-то развеселые умельцы, никакого караилу, на столе не было.
Телевизионные полиганы.
Вывод о его слабостях и страстишках. Вот она сумочка-то.
Сделали доту, как было снято. Сделали его полигением.
И этот визит, он вообще не имеет отношений какого к Зеленскому.
Это команда играет в долгую, она играет в Байвань, на Китай, на аукус, на размещение китайских бас на Саламоновых островах.
Она играет на большом большом плацдарме, где Украину даже в очках не разглядеть.
Но, учитывая напряжение, посетили лично, погладили по головке Наполеончика и полетели домой.
Вернёмся через минуту.
Сначала срочные новости в Терраспале обстреляли здание
Министерства госбезопасности Приднестровья, но в фотографиях
с места событий видны отстреленные тубусы от гранатомётов
лежащие на дороге, в окнах соседних домов повреждены
окна.
Стёкла очевидно сообщают, что было несколько взрывов
и ещё срочные новости тоже приходят прямо сейчас.
Попытка Запада расколоть российское общество провалилась
об этом на расширенном заседании коллеги и генеральной
прокуратура сказал президент Путин. Президент назвал
Вадимой против России ограничения санкционной агрессии
и призвал поддерживать отечественный бизнес и
оградить его чрезмерного, необоснованного контроля.
Следственному комитету Россия и Путин дал поручение
детально фиксировать все преступления украинских
нацистов, чтобы преступники не избежали наказания.
Президент также призвал прокуроров уделить особое
внимание борьбе с экстремизмом и внешними вмешательствами
во внутренние дела Россия, слушаем президентам.
Более активно прокурорам необходимо бороться и с экстремизмом.
Важно закрепить достигнутые на этом направлении положительные
наработки, решительно пресекать любые действия, направленные
на вмешательство во внутренние дела России извне, на достабилизацию
нашего общества, разжигание к синофобии, воинствующего
национализма, межконфессиональные вражды.
И, конечно, не змей длительно реагировать на фактор
распространение в интернете радикальные идеологии,
фейков, провоцирующих нарушение общественного порядка,
в подготовку незаконных акций.
Они часто, ну, в основном организуются из-за границы.
По-разному организуются.
Либо информация оттуда идёт, либо деньги.
Берлин изучает возможность возвращения дипломатов Киев,
заявил представитель внешне-политического ведомства Андрея Засса.
Российских же дипломатов, недружественные западные страны,
Высылают за два месяца спецспирации.
Персонами Нонграда объявили около 250 сотрудников наших дипредставительств.
40 из них выслала Германия. Сегодня в МИТ России вызвали посла.
Ему был заявлен решительный протест.
И в порядке симметричного ответа из России уедут уже очень скоро 40 немецких дипломатов.
Канслеры ФРГ Ашвальдси находятся
под постоянным давлением со стороны своих товарищей
по правительственной коалиции, они требуют, чтобы Берлин
поставлял киевскому режиму тяжелое вооружение.
Ведь Украина якобы сражается за европейские ценности,
значит, Европа должна ей вот и поставлять.
Видимо, так немецкие русофобы называют нацизм и поклонение
бандери и гитлеров.
Удар за ударом наносят по канцлеру Шойцу его же партнеры
по правительственной коалиции. Свободные демократы и зелёные
требуют, чтобы Германия напрямую поставляла Украине
как можно больше современной военной техники, якобы потому,
что вооружение советского производства украинцам
будет точно недостаточно. Не залегать на дно и напрочь
отказаться от всех табу в вопросах поставок киевооружия.
В частности, требует отшольца спикер зелёных по вопросам
политики безопасности Сара Нани. Мы должны быть готовы
поставить всё то оружие, которое сами бы использовали,
если бы нам пришлось обороняться.
«Сражается ли Украина только за себя, а мы ей просто
в этом помогаем, или Украина всё же сражается за нас,
за свободу, и тем самым защищает всю Европу.
Германия это уже признала, и впредь должна так считать.
Поддерживать Украину оружием мы должны были начать
не несколько недель, а несколько лет назад.
С нашей стороны это было, безусловно, большой ошибкой.
Поэтому мы уже делаем очень много для того, чтобы Украина получила военную технику.
Мы уже предоставили Киеву бюджет, чтобы украинцы смогли закупить очередное тяжелое вооружение.
И немецкая оборонная промышленность к этому процессу уже подключилась.
Украина сражается за ценности, которые нам дороги, поэтому Украина должна победить, и Украина безусловно победит.
Украина нуждается военной поддержки, и ей нужно тяжелое вооружение, чтобы добыть эту победу.
И мы поэтому должны сделать всё, что в наших силах, чтобы помочь Украине добыть эту победу.
Я до сих пор не услышала от нашего руководства ответ.
На очень важный вопрос.
Хочет вообще правительство Германии, чтобы Украина победила в этой войне.
Ведь в своих заявлениях, господин Канцлер Шольц просто говорит, что Украина должна обороняться.
Но он ни слова не говорит о том, что Украина должна обороняться эффективно.
Он также ни разу не сказал, что Украина должна победить.
Шольца, видимо, борются остатки совести с бурулящим прошлым.
Посмотрим, чем это все закончится.
Давайте на Луганское направление перенесемся.
Николай Лугачев, нашего инкорна, прямой связи.
Луганс, прекрасен, абсолютно зеленая уже.
Люди гуляют.
Как в рубежном обстоят дела Николаев, знаем, что достигнутые определенные успехи и город освобожден.
Да, Евгений, здравствуйте. Сегодня город рубежный фактически взят под полный контроль союзных сил российских подразделений
и сил Луганской Республики, фронт противника, прорванные крупные подразделения, большую часть уничтожены.
Частично украинских формирований частично они отступили, при этом продолжается зачистка
южных окраин Рубежного и промышленной зоны, где остается еще определенное количество
украинских боевиков, целью которых было прикрыть отступление, которое, впрочем, не совсем удалось.
Огромные потери понесли украинские формирования в ходе этой операции и при этом практически полностью
территория города сейчас контролируется вооруженными силами ЛНР и российскими
подразделениями. Длительное время шли, там вот это противостояние продолжалось. Старались
наши бойцы действовать как можно аккуратнее, учитывая плотную городскую застройку. Украинские
формирования постоянно использовали артиллерию и при этом этот город является стратегически
важным для особенно украинских формирования с точки зрения удержания так называемого
треугольника рубежный или сечанский северо Донецк. То есть сейчас идет речь о значительной
стратегическом успехе, который демонстрирует наши силы Евгения. Сколько националистов могут
по нашим данным, по данным ЛНР российских военных оставаться на территории рубежного,
в селе зачищены подвальные помещения, промышленные зоны, в том числе,
но и довольно жестокие сегодня сообщения приходили на тему того,
что нацкие стреляют по людям, которые выстраиваются за гум помощи.
Что об этом можете рассказать?
Ольга, да, то, что касается артиллерийских обстрелов,
то интенсивность их снизилась, но все равно есть это возможность
у украинских формирований добивать до жилых кварталах-рубежного,
даже несмотря на то, что город полностью под контролем сил ЛНР российских подразделений.
Дело в том, что артиллерия, это как раз украинское, находится за рекой Северской Донецкой.
Сейчас фактически той-типной, укрываясь в жилой застройке Лисичанской, например, оттуда наносят удары.
И уже неоднократно эти удары практически прицеленно наносились по гуманитарным конвоям
и колоннам, которые заходили в город с гуманитарной
помощью, и по людям, которые получали эту помощь, выстраиваясь
в очереди.
Поэтому сейчас гуманитарная помощь доставляется адресно
небольшими партиями для того, чтобы большое количество
людей не собиралось вместе.
Что касается количества боевиков украинских формирований,
то, конечно, точный подсчет пока невозможно.
Я думаю, что это будет известно уже по завершению зачистки,
но известно по разным оценкам от нескольких десятков
до полутора-двухсотин еще, боевков может находиться
на территории города.
Это очаговое сопротивление, то есть организованного фронта
у украинских формирований уже нет, поэтому можно говорить
о полном контроле города, но зачистка все еще продолжается,
особенно в промышленные зоны, но и на южной окраине,
в районе железнодорожного вокзала, эти группы диверсионные
или группы прикрытия, так называемые, они просто разбросаны по территории,
местами ещё оказывают сопротивление, местами просто пытаются скрыться,
поэтому вот сейчас как раз и проходит зачистка, некоторое время на это ещё уйдёт.
Но при этом, повторюсь, фронт со стороны украинских формирований на этом участке
уже фактически не существует организованного выскового сопротивления в рубежном и в окрестностях города.
Украинские формирования уже не оказывают. Речь идет именно о локальных очагах.
Спасибо огромное, Николай. Наш воинкор Николай Долгочев из Луганская передает, конечно, абсолютно мирная и безмятежная картина.
В вас за спину и девушки с парнями прогуливаются.
Солнышко светит. Лист два зеленеет.
Да, но если бы все это не было в фронтовом городе, хотя Луганско справедливости ради, надо сказать, что и был в Теллу, да, только дальнобойная артиллерия прилетала.
Но сейчас, слава богу, все дальше и дальше от столицы ЛНР отодвигается в фронт.
Спасибо огромное еще раз, Николай. Прошу вас.
Луганско, конечно, все-таки безопасно, но с повравкой на слово относительно, в отличие от Донецка.
Но, в остальном, хотелось бы сказать, что сейчас совершенно очевидно на территории Украины уже идет третья мировая война.
Я во многом соглашусь с коллегой, но не соглашусь только с одной формулировкой.
Он сказал, что американцы начинают оперативное управление всеми процессами военными и политическими происходящими на территории Украины.
На мой взгляд, американцы уже давно управляют этими процессами и именно они являются поджигателями третьей мировой войны,
которые происходят на украинской территории.
И здесь надо сказать, что это третья мировая война.
Одной из своих целей, в идеологической, политической,
если угодно, духовно-нравственной проекции,
имеет задачу ревизий и пересмотра итогов Второй мировой войны.
Именно, наверное, по этой причине, в том числе,
против нас сейчас бросили лиц с нацистской идеологией,
и такие силы и средства вкладываются в то,
чтобы оживить труп нацизма на Украине.
Да, что и греха таить, и в наших обществах, и в России, и в Беларуси.
У нас ведь тоже на территории Украины находится ряд лица.
Это более 70 человек, определенных идей, которые выбрали для себя путь наемничества,
путь участия в украинских незаконных вооруженных экстремистских формирований.
И в принципе, кураторы этой группы граждан, там 75 человек, по-моему, все они по-фамильно известны,
правоохранительным органом Беларуси, они не скрывают свои задачи,
перенести впоследствию войну на нашу территорию.
как они сами говорят, значит борьба за свободу в Украине, это и борьба за свободу в Беларуси.
Я рискну предположить, что то же самое происходит и с гражданами России,
которые воюют в составе неунацистских подразделений таких оказов, правый сектор,
других националистических формирований.
Ну и не секрет, что там пытаются возродить и традиции русской осободистной армии, так называемой,
в Ласовской, вот они же показывали каких-то там отщепенцев, которые согласились перейти на их сторону.
Но справедливости ради и к чести наших народов надо сказать, что не так много этих предателей, не так много тех, кто готов выступить в этой войне цивилизации на чужой стороне, быть полицаями и негодяями.
В принципе, в этом плане сравнение с Великой Отечественной войной мне представляются уместными.
В остальном, вот почему-то наша пресса странным образом удивилась.
Вот Остин, он раскрыл американские планы, он рассказал, как будет действовать штаты в отношении России.
Приведу два исторических примера из недавнего прошлого. Представьте, 1992 год. Развал Советского Союза.
Козыревская, Ельцинская, Россия. Во всю, в припрыжку, как и другие полсоветские республики, бежит на Запад.
Мы отказываемся от своего-своего принимаемых ценностей в обмен на место за общим столом.
Как сказал Бжезинский, русским надо дать иллюзию причастности.
И в 1992 году, значит, под руководством Ди Каченика, Олена Паула, разорваться доктрина Вулфовица,
предусматривающие уничтожение любых потенциальных противников США
и глобальное доминирование США в мире.
1995 год.
По-прежнему, Ельцин танцует калинку-малинку с Клинтоном,
вроде бы, как у нас с нашими американскими, как тогда уже говорили не партнерами,
союзниками, вообще мирные, добрые, дружеские отношения.
Реализуется программа НАТО «Партнерство ради мира»,
через которое в НАТО впоследствии втянут все страны Центральной Европы и Прибалтику.
И в это же время Клинтон произносит вторую историческую фразу.
Мы позволим России быть, но мы не позволим России быть Великой Державой.
Что меняется за 30 лет?
Почему для нас вдруг откровениями становятся слова этого чернокожего человека?
Ну и то, о чем вы говорили, коллега, Хижина Дедетома, 15-летний капитан,
думали ли мы, советские дети, когда-то,
что вот эти люди, которые мы сочувствовали в США, будут, значит, продавать нашим противником оружие.
Так дело в том, что помимо Хижина Дедетома была и книгом Margaret Mitchell,
унесённые ветром, описывающие вполне себе радужную картину совместного существования рабов и рабовладельцев.
Вот чём дело. Это тоже часть американской культуры.
Давайте ненадолго прервёмся.
Только что стало известно, что Россия направила в Вашингтон.
И ещё одну ноту протеста по поводу поставок оружия.
Ждём, когда выйдет Псаки, и всё объяснит.
60 минут.
Это к нашим распоряжениям появились видеокадры.
Публикуют Федеральная служба безопасности о России.
Задержаны 6 человек, террористы, боевики,
которые планировали покушение на Соловьева
и других журналистов внимания на экраны.
Открывай лазку!
Давай-пока-пока!
Маги, тихо!
Маги вытянули.
Глянулся.
Руку!
В период с января, полмарта 2022 года
приезжал на квартиру, где обсуждались в моем присутствии поджоги машины с символикой
поддержки спецопераций, а также воинкоматов, ну и помимо этого убийства.
Кого убийства обсуждает?
битва людей, которые нанесли пропагану, то есть Соловьев, Песелев, Камеев, Попов и так далее, Киас, Аян, Симонян.
Теперь Лавров на завтрашней встрече в Москве. Министр иностранных дел проинформируют Гинсекову Ангутереш,
а ходит специальная операция на Украине, сообщил МИД России,
России. Под городом Изюм на юге Харьковской области российские ВСК и бойцы
народных республик продолжают наступление сразу в нескольких направлениях.
Армии России, взятые села Рубци и Цковка, спередкрыт путь на свято Горск, а за ним
уже славянский Крамоторск. Важное символическое событие освобождение Лазового и
редко Дуба. Это первые освобожденные населенные пункты ДНР, которым вышли с
северного направления. Перспектива полного окружения наиболее боеспособной
и дамбасской группировке в СУ, все реальные, а теперь
чтобы было понятнее с кем именно мы воюем.
Внимание на экран.
На кадрах пленный и нацист Симонишин весь расписан
с вастиками и прочим бандеровским орнаментом.
Доверет, что значение символов ему неизвестно, а татуировки
набил для красоты красавиц, а на фронте он якобы всего
5 дней новобранец.
подробности в репортаже нашего легендарного военного
корреспондента Евгения Подобного.
В части соединения армии России уже пересекли границу
Харьковской области Украины, территории Донецкой Народной
Республики, освобожденные первые населенные пункты
ДНР с Северного направления, это в первую очередь населенный
пункт Лозовая.
Российские подразделения продолжают взламывать оборону противника.
Здесь шелонированная, на ночь от огневое поражение
уничтожают в первую очередь бронне техникуль-личный состав,
уничтожают опорные пункты формирования кивского режима.
Это, конечно, ещё не кольцо, но при развитии успеха крупные силы
кивского режима могут оказаться в окружении.
Впрочем, пока группировка в ССУ и националистических формирований
продолжают вести активную оборону за силу режима,
рельеф местности и длительная подготовка.
Каждая деревня, возвышение, лес превращены в элементы укреплённого района.
Кроме того, противник продолжает использовать мирных жителей в качестве счета.
Российские бойцы продвигаются вперёд благодаря нестандартным действиям.
Вскрытно в вход минозерных загорождений зашли во фланг.
Частично обнаружили противника, дали координаты на его в него поражения.
И во взаимодействии с артиллерией продолжали наступление.
Противник не ожидал такого маневра, поэтому, отступая,
нашел, кто-то даже бросил свои лёжки, нарезали колбасу, бросили.
Противник сейчас действует на предель возможностей.
Об этом говорят пленные.
Это Руслан Симонишин.
Попал в плен в ходе боёв у Изюма.
На теле свастики фашистские кресты.
Служил срочную в украинской армии.
потом убивал людей на Донбассе, уже контрактником,
в перерывах уезжал наемником в Африку.
Рассказывает, что в ВСУ большое количество приверженцев
нео-нацистской идеологии, причем в высшем командном составе.
Ну, проходить, ну, там очень много было людей,
так же самое, как и с нацистской символикой,
но, в принципе, начальство никогда не обращало на это, ну, как внимание.
Ну и ходит, ходит. Но главное, что есть человек, надолго, все состоит и все, и как-то это всех, можно сказать, устраивало.
Люди брали насильно, фото угрозы, если не пойдешь 15 лет тюрьмы, там вплоть до ликвидации, расквела.
Там очень много было мобилизированных, которые очень много не хотели идти, но были деньги, которые националисты толкали.
типа вот надо, надо, это вот это надо делать, защищать, там умирать, там не ваше, что
в короче заниматься без предела. Я попал в первую, в третью заводу, в третью роту,
перебатт в 93-м механизированном регане. Мы стояли в Климентовос, мы помогали полиции,
но с нами что стояли? Тритальна оборона. Они стояли в стороне. То, что мы слышали от местного
население очень много, они делали мародерство, грабили
ценные вещи в домах, бьютры, телевизоры, плазмы и увозилось
это все частными, в основном частными машинами, они знали
как проехать и провести эти машины, и грузили все
самые ценные вещи на вывоз и искрась, и я так думаю,
что они убрали это все себе, про мы там пробыли ровно
почти месяц, потом что мент этого нас будет действовать
Вообще российские военные уже шутят, что в ССУ и Назбатах
должны быть на расхлад специалиста по соведению
такого рода татуировок, потому что пленных бандеровцев
с головой действительно выдают нацистские узоры
на теле.
Плечом к плечу с украинскими боевиками воюют иностранные
наемники.
Только на территории Азов стали их прямо сейчас
около 400.
Такие цифры озвучил главады Нерпушилен всего же на
Украине, по данным Миноборона России, почти 7 тысяч солдат.
Будем их называть удачи из других государств.
Больше всего поляков, 1717 человек, также немало американцев,
канадцев, граждан Румыния, Великобритании, Грузия.
Как заявил сегодня Путин, эти наёмники наравне
с украинскими националистами нарушают нормы международного
права и совершают военные преступления.
Эти факты необходимо детально фиксировать и доводить
Сражаются на стороне киевского режима и наемники из Беларуси.
После Украины эти граждане собираются развязать войну у себя дома.
Смотрите.
Готеничный комплекс рядом с Бучей превратился в линию фронта в этом доме Дениса.
Его товарищи из Беларусского отряда оборонялись против российского окружения на протяжении 12 часов.
Нам, как для беларусов, очень важно вообще участвовать в освобождении Украины в дальнейшем для того, чтобы участвовать в освобождении Беларуси.
Считаем, что свобода в Беларуси лежит через свободу Украины.
Ну и Байден, вот только что минуту назад заявил, что поездка Балинкина и Остина на Украину прошла максимально успешно.
Сам глава Пентагона только что также сообщил, что первоамериканские гаубицы уже на Украине.
В первые кадры встречу с Зеленским появились, когда Блинкин и Остин покинули территорию Украины.
Глава Пентагона приветствует украинского президента Бандеровским Плозунгом.
Зеленский в ответ говорит слово ЕС, получается Англо-Бандеровский Суржи.
Блинкин по очереди приветствует с началом Зеленского следом посолу Украины в Лошингтоне Маркарова,
Маркарова, руководитель офиса президента Ермак, министр Кулеба, Резникова Блинкина
внимает практически как родного следом за Блинкиным. В объятии их украинского
министра обороны оказался Лойд Остин, а после — Салужный.
По словам Зеленского, переговоры с американскими министрами длились больше
трех с половиной часов. Все это время обсуждались поставки оружия.
Отженда нашей встречи складывается из приоритетов воюющего государства Украины.
А приоритет у нас это вооружение и поддержка со стороны Соединенных Штатов
и со стороны наших партнеров европейских лидеров.
Партнеры европейских лидеров.
Остины Блинкин пообещали Зеленскому 713 миллионов долларов военной помощи 322,
персонально для Украины.
Остальное сумму разделят 15 стран Восточной и Центральной Европы.
На этот раз это не запасы оружия, а наличные деньги.
Таким образом, с момента начала спецоперации Киев получил уже 9 миллиардов долларов.
Советник Зеленского Арестович утверждает, что вопрос закрытия неба над Украиной уже не стоит.
ВСО сделают это сами, как только получат системы ПВО, которые Киеву уже обещали.
Массовая поддержка Украины, массовое давление на Россию и полная солидарность больше чем 30 стран имеет реальные результаты.
И мы видим, что Россия терпит неудачи, а Украина наоборот успешно справляется с задачами, но Россия придерживается своих целей.
Полностью подчинить себе Украину, лишить их независимости, целостности. И в этом Россия терпит неудачи.
Присконференцию Блинкин и Остин дают на польско-украинской границе
брифинг, из соображений в безопасности не анонсировали,
локацию не называли. Министры Бизгалстука стоят на фоне оружия,
которая только что прилетела из США.
Предположительно, это польский ЖЭШУ,
в который стал хабом для переброски американского оружия и наемника.
Рерода боистолкновения изменилась, потому что физические особенности местности другие.
Им нужна дальнобойная артиллерия. Они сказали, что им нужны танки. Мы делаем
всё возможное, чтобы предоставить им те виды артиллерии боеприпасов, которые будут эффективны на
этом этапе. Мы хотим видеть Россию ослабленной до такой степени, чтобы она больше не могла делать
то, что она сделала в торгнушись на Украину, мы хотим видеть
международное сообщество, более единым в особенности
НАТО.
При этом Болгария отказалась идти на поводу у Вышингтона.
По информации Блумберг София не поставит Украине оружие.
Швейцария запретила Германии реэкспорт своих боеприпасов
для немецких боевых машин пехоты.
В Берлине скандал из-за того, что Шольц не хочет поставлять
Киеву танки.
В Лондоне считают, что лучший вариант для украинцев давно устаревшая советская техника.
Это тема для бурного обсуждения в Германии, а по факту по всему миру.
И мировые лидеры стараются превзойти друг друга в опросе того, что они поставляют на Украину.
И мы видим, что разные вещи поступают из разных стран.
Вы слышали также, что в Великобритании несколько дней назад рассказали,
что хотят поставить два старых танка в Польшу, а Польша два этих Т-72 на Украину.
на Украину. На самом деле, очень устаревшее времён
холодной войны. Но ключевой момент – здесь другой. Всё,
что передают Украине, должно соответствовать тому,
что украинцы могут использовать, то есть, чем они умеют
обращаться. Некоторые из них, конечно, обучались раньше
за рубежом и знают, как управлять современным вооружением,
но старое вооружение им знакомо, они уже держали его
в руках. Это то, что надо.
В ночной визит американских министров проходит под строгим
грифом секретно.
Впервые с начала войны и два высокопоставленных
американских чиновников встречаются с президентом
Зеленским в воскресенье в Киеве.
Согласно представителю украинского президента,
правительство США не подтверждало визит на официальном
уровне.
Власти США они просто не подтверждали, до последнего
скрывали визит Блинкина и Остину в Киев, даже когда
об этом во время пресс-конференции проболтался Зеленский.
Я не думаю, что это большой секрет, хотя я не знаю,
известно ли это.
к нам приезжают люди из Соединённых Штатов Америки.
Буды зустричь с министром обороны.
У меня будет встреча с министром обороны
и государственным секретарем США, господином Блинкином.
Ждём, когда безопасность даст восспорность
и президенту США приехать и поддержать украинский народ.
Да, сможет быть, и президент из Усполучных Штатов
приехат и петрымоты украинский народ.
Это абсолютно экстрадинарный момент
в таких чрезвычайных обстоятельствах, как война.
И мы не можем подтвердить, что гостекретарем и министр обороны США действительно побывали в Киеве,
потому что они отказали давать комментарии,
но и пентагоны, белый дом, отказываются комментировать эти сообщения.
Все, что показали журналистам, пока Блинкин соотеннам находились на Украине,
вот эти кадры гостекретарь в спортивных кроссовках и с большой кожаной сумкой
идёт по базе Эндрюс в штате Мериланд, а здесь садится военный самолёт,
который без перестадок вылетел в Польшу.
Журналистам, которые путешествовали с Остином Блинкиным в Польшу,
было запрещено освещать поездку до ее окончания.
Не разрешалось сопровождать их в путешествии по Украине
и запрещалось указывать, где именно на Юго-Востоке Польши
они ждали возвращения членов кабинета-министров.
Официальные лица госдепартамента и Пентагона
сослались на соображение безопасности.
Также под завесой тайны Блинкин и Остин сразу после брифинга
садятся в самолет ВВС США,
справляются на американскую базу Рамштайн в Германии.
Завтра там пройдет так называемая консультационная встреча,
в рамках которой 20 стран оценят потребности украинских военно.
Одна из вещей, о которых министр хочет рассказать во вторникной Рамштайне,
это начало дискуссии с единомышленниками о долгосрочных оборонных отношениях,
которые так нужны украине в будущем.
Но, очевидно, мы хотим поговорить о том, что происходит прямо сейчас.
Мы, конечно же, хотим услышать от наших союзников,
что они делают для немедленной помощи в обороне Украины
и как она может измениться по мере того, как изменяются боевые действия там.
Почему важно, чтобы к нам приезжали лидеры?
Отвечу вам прогматично, потому что нельзя сегодня к нам приезжать с пустыми руками.
Приезжать с пустыми руками.
А мы ожидаем не просто презентов или каких-то там тортиков.
Мы ожидаем конкретные вещи и конкретное оружие.
Ну, сброю.
Британский гардиан публикует результаты экспертиза,
согласно которым людей в районе города Бучо убили не пули,
а осколки противопехотных снарядов.
То есть они погибли во время арт-обстрелов от флешета,
металлических дротиков, которыми снаряды начиняют еще со времен Первомировой войны.
Такие не раз находили после обстрелов со стороны ВСО.
после обстрелов со стороны ВСУ.
Эти маленькие металлические дротики содержатся в снарядах
танковых или полевых орудий.
Каждая оболочка может содержать до 8000 флэшетов.
После выстрела снаряды разрываются, когда взрыватель
с таймером детонирует и взрывается над землей.
Флэшеты обычно длиной от 3 до 4 сантиметров высвобождаются
из снаряда и расходятся по траектории арки шириной
около 300 метров и длиной 100 метров.
При ударе в тело жертвы дротик может терять жесткость,
Снимаясь крючок, а задняя часть стрелы, состоящая из четырёх плавников,
часто отрываются, вызывая повторное ранение.
Здрасте.
Назов стали в Мариуполе, неунацисты удерживают в заложниках сотни мирных жителей.
Это видео сняли сами боевики.
Два месяца было.
Два месяца.
Мы до второго марта.
Никогда домой не было.
Держали после отстрела дома, рассчитывали на зелёные коридоры,
Вот застряли в бамбов бежащадов.
Все семей пришли.
Ну как, все бабушка, дизочка, остались в доме.
Из-за какого числа?
Со-второго, омах тоже.
Ага.
Не насчитает, оскорьки считают.
Уже пересчиталось.
Чуть-чуть хотим домой.
А то на суде посемного.
Ну, мы надеяться на коридоры кис.
Мы же надеяться.
Куша, куша уже заканчивается.
То у нас здесь даже выхода местника полма отсюда.
Мы даже на улицу не выходим.
Мы здесь полтора месяца уже не видели солнечного цвета.
То есть люди, женщины и дети даже понятия не имеют,
что российские военные ежедневно объявляют
гуманитарный коридор с территории Азов-стали.
Людей продолжают удерживать в качестве живого счета,
угрожая при этом всем русским.
Блин, Кацавских, Наташ, брать!
И мы с детям головы резать, весь Донбасс зачищать.
В поддержку вот таких боевиков Азова прямо сейчас на Манхэттоне в Нью-Йорке проходят митинги.
Участники как будто даже не слышали, что эти нац-батальоны сделали нацистскую символику своей визитной карточкой.
Как я понял, некоторые из этих националистов очень ценят нацистскую символику и диаметр. Вы это видели? Что скажете на это?
Нет, совсем нет, ничего нацистского, они националисты, но они не против кого-то, они просто защищают Украину и украинскую культуру.
Я не думаю, что у них есть что-либо нацистское, я бы не согласилась с этим даже с тем, что кто-то из них культроправый, как это пытается представить Россия.
Удивительные, конечно, люди. Мне понравилось, как выкручивается Азов, как выкручивается BBC, когда показывает их лидеров.
В конце, после репортажа пишет, что Азов до 14 года был не у нацистским, но после 14-го пересмотрел свои взгляды.
Мой вопрос как зрителя, а какой Азов был до 14-го года, его не было до 14-го года, был просто нацик билетский, который хотел дружить с Россией, который хотел объединяться с нашими националистами, а потом он вдруг стал Азовом Константин Константинович.
Ну, слушайте, история, она повторяется, и мы же прекрасно помним, что в тридцатые
годы воскопоставленные офицеры, командования СС, были желанные гости в
западно-европейских столицах и в Лондоне, и в Париже принимали на самом
высоком уровне, и, несомненно, так сказать, была попытка умиротворения, причем не
просто попытка, а политику умиротворения. Поэтому, чем закончилось, мы тоже прекрасно
знаем. Здесь приблизительно то же самое. Задача очень простая. Ну вот эти ребята,
которые собрались там на Манхэттоне, я много видел публики на Манхэттоне. Большинство
Этих людей, они мало искушены, честно говоря, в тонкостях политики, поэтому, если девушки там
кадр это предъявить и факты, я думаю, можете передумывать в конце концов, но не в этом
задача. Задача в том, чтобы сейчас сделать максимально отсюда визиты Блинкинам,
Состинам,
сделать максимально, чтобы попытаться ситуацию каким-то образом, если не переломить, то, по крайней мере,
максимально
затруднить реализацию нами цели специальной военной операции,
скорее всего, готовятся и есть соответствующие индикации,
готовятся серии очень серьёзных провокаций.
Под это, очевидно, возможно, и с самым смертоносным оружием.
Отсюда вот эта вот накачка сейчас Киева,
идеологическая, там политическая, если хотите, поддержка,
Отсюда все вот эти вот истошные крики того же Блинкина,
что Россия проигрывает, Украина побеждает.
Это очевидно идет нагнетание, это нагнетание перед чем-то.
Значит, не могут не понимать, что ситуация проигранная.
Падение и взятие, я бы сказал, лучше взятие.
Мариуполя — это одна из ключевых, наверно, вех.
Она говорит о том, что ситуация меняется и меняется достаточно радикально в нашу пользу, в пользу Донбасса.
И понятно, что сейчас будут пойдут любые средства.
Кстати, очень понравились вот эти пачки долларов, которые дают сейчас Киеву.
Это понятно, куда пойдет, то есть это деньги ясно куда, то сказать, это набить карманы свои, кого-то из киевского режима.
Вопросики уже сдают, у Зеленского обнаружения.
Нет, это так, 850 долларов и до президентства их не было.
Конечно, конечно, это же все безотчетно на самом деле, это же как же война, то сказать, безотчетно.
Поэтому что-то себе, то сказать, что-то, опять себе, что-то, значит, Киеву, чуть-чуть, то сказать, да,
с оружием, конечно, серьёзнее, потому что это серьёзный элемент дестабилизации, провоцирующей ситуацию.
Задача очень простая. Задача, конечно, сделать так, чтобы это оружие не оказалось напередовой.
Это понятно, я уверен, что это прекрасно понимает и командувание наше.
Мне кажется, что в последнее время меры принимаются еще более решительные для того,
чтобы так и происходило. Поэтому с военной точки зрения, это все понятно.
С политической тоже все понятно.
Очень важно не забывать про гуманитарную составляющую,
потому что еще раз подчеркну то, что и в этой студии говорил неоднократно.
Вот эти вот нелюдей, которые призывают убивать детей,
вот все эти кадры по кирпичкам обязательно надо сохранять,
систематизировать для дальнейшего использования.
Потому что вот эти люди точно не должны избежать наказания.
Но не только эти люди.
И президент наш абсолютно прав сегодня,
когда говорил о том, что нам известны пофамильно,
известны кураторы этих людей,
которые сидят в западных столицах, в первую очередь, в Вашингтоне, в ЦИРУ,
которые эту политику формируют уничтожение гражданского населения, живые щиты,
меры по препятствованию для выхода по гуманитарным коридорам,
людей загоняют в эти бомбоубежища, в эти катакомбы и так далее,
то, что возможно происходит на АЗО встали – это гуманитарные преступления.
Это грубейшее нарушение, как сказал президент Международного гуманитарного права.
Ну, это вообще военные преступления на самом деле.
И за это, конечно, должен быть ответ, несомненный.
Ну, и, кстати, это прозвучало сегодня тема.
И, конечно, вот это вот арест этих неу-нацистов, которые готовили убийство наших журналистов,
прозвучали ваши фамилии, это, конечно, еще одна черта, еще одна черта, которую переступили.
И она говорит очень-очень о многом, это несомненно отбесилие,
это несомненно позиция слабости, это очень важно подчеркивать,
потому что, конечно, конечно, информационная война здесь абсолютно проиграна,
то сказать, для Запада, это однозначно совершенно.
По уровню поддержки президента, по уровню поддержки и консолидации нашего общества
на это нацелены огромные ресурсы были, и которые до сих пор, кстати, бросаются на это.
И это проиграна.
Поэтому отсюда такая попытка физического устранения тех, кто в этой информационной войне находится напередовой.
Но абсолютно правильно это сказать, что и установка президента такая, чтобы сделать абсолютно все,
чтобы не допускать никаких попыток дестабилизации внутри нашей страны.
Что называется, держать, герметично вот этот контур.
Уверен, что так оно и будет.
И спокойно, планомерно, продолжать реализовывать цели и специальные военные операции.
И задача по разъяснению наших целей, это очень важно,
разъяснению на международном уровне.
Потому что не надо забывать, вот сейчас будет эта сборища в Рамштейне,
сколько было сказано, там 20 стран?
20 стран.
40.
40 стран, но на самом деле 40, капитальная цифра 40.
Пусть будет 40 этих стран. Мы прекрасно понимаем, что там многие будут не сильно по собственной воле.
А Арканю?
Но стран гораздо больше, и огромная часть населения планеты не поддерживает попытку обнуления России, изоляции России,
не поддерживает эту трактовку западной событий на Украине.
Вот это принципиально важно.
И, конечно, этим людям очень важно постоянно разъяснять то, что происходит.
И вот эти кадры очень хорошие с нацистской символикой, с наколками.
Понятно то сказать, кто это такие.
Но очень важно говорить и прослеживать их истоки.
Связь с нацистским прошлым.
связь с ССС, связь с преступлениями нацистского режима, очень важно.
Потому что всё, что сейчас происходит, всё списано и то, что они творят,
поликалом это делается нацистов.
Это однозначно совершенно и даже уже такое механическое копирование происходит, механическое копирование.
Поэтому вот это, на этом необходимо несомненно делать акцент.
Поэтому я считаю, что это принципиально важно.
Я хотел бы просто… Последнее, что хотел бы сказать, это сопряжено с темой, о которой мы сегодня говорим.
Очень важные принципиально важные решения и установки сегодня были озвучены президентом
по дальнейшему развитию нашей экономики и социальной сферы.
Вот об этом не могу не сказать, потому что на фоне вот ситуации украинской
Очень важно, что президент каждый день практически развивает вот эту тему
поддержки экономики, бизнеса, граждан дает установки правительству и правительство
принимает при нашей поддержке законодателей, принимает очень важные меры.
Та же самая льготная ипотека, о которой сегодня сказала президент.
Очень важно. 9% — это не 12%, это не 17%, это не 20%.
Это очень серьёзные меры в этой крайне непростой ситуации.
Вопросы, связанные опять-таки с давлением на бизнес.
Неправомерным давлением на бизнес.
Но при этом очень важно, несомненно.
И об этом тоже было сегодня сказано на коллеге Генеральной прокуратуры.
Не допускать спекулирования с ценами, не допускать махинации, не допускать обмана граждан.
Это очень важно.
наряду с поддержкой экономики. Это две страны одной медали. И вот то, что сегодня эти установки звучат,
наряду с тем, что президент сказал о недопустимости
каких бы-то ни было дестабилизирующих действий и звание в нашей стране. Мне кажется, вот в совокупности
это показывает, что
мы движемся абсолютно в правильном направлении, что президент ведет
страну
правильном направлении и то, что чем сильнее давление на нас, как многократно
бывало в истории, тем сильнее противодействие, тем крепче мы становимся.
Никто не при этом не преумоляет сложностей, не преумоляет, но очень важно, что принимаются
выверенные решения, которые рассчитаны не на неделю, не на месяц, а рассчитаны на
систематическую работу по укреплению нашей промышленности экономики на
перспективу. Вот это принципиально важно.
Товарищ генерал.
Знаете, я бы хотел начать вот заявление в Министр Барона Остина,
что главная цель, по-моему, это производство впервые так прямолинейно,
это истощение России,
прежде всего военное истощение России, истощение военно-промышленного комплекса,
то есть это уже, скажем так, но фактическое объявление нам войны, пока гибридный.
Перед этим было, если вы помните, заявление заместителей госсекретаря с индийской фамилией
синг, по-моему, который сказал, что в борьбе с Россией Соединенные Штаты будут
использовать все доступные методы и способы за исключением прямого военного
столкновения. То есть это гибридная война, во всем ее спектре, информационная,
экономическая, в том числе, кстати, одним из составляющих элементов гибридной войны
может быть и террористическая война, то есть организация
террористических акций на территории противника.
И то, что вот сегодня произошло, то, что ФСБ
ликвидировала группу людей, которые готовили покушение
на Владимира Соловьева, это один из элементов этой гибридной войны.
К этому нужно быть готовым, и к этому нельзя относиться, скажем так, легкомысленно.
Потому что у меня твердые убеждения, что, как говорится, Соединенные Штаты,
ну и их союзники в Европе просто закусили у дела.
Они уже нет никаких ограничителей, нет никаких сдерживающих моментов,
но какие-то страны, там, бедный шоль, там сопротивляется, не знаю, по каким-то мотивам.
Ну, швейцарцы запретили там, ссылаясь на свое законодательство,
что им нельзя поставлять вооружение в зоны конфликтов.
Ну, я думаю, что это недолго, их сломают, и будут поставлять, и будут снабжать, и так далее, и тому подобное.
Есть понимание или предположение, чем это все может закончиться?
Можно ли это как-то отыграть?
Что-то может произойти, глядя, чем на события, кроме третьей мировой и я?
Вы знаете, надо просто... Я вот немножко отвлекусь, конечно, но надо побеждать.
И чем скорее, тем лучше.
Чем скорее мы ликвидируем вот эту самую боеспособную Донбассскую группировку,
тем лучше, тем высвободиться силы для решения других.
ну, можно сказать, вспомогательных задач.
Традна, что российская группировка все-таки начала,
ну, не вчера и не позавчера,
но все-таки начало уничтожение железнодорожной инфраструктуры.
Методично вчера удар по-повладарскому железнодорожному узлу
уничтожены три тяговые электроподстанции,
без которых, конечно, электровозы не могут,
передвигаться. Но много звучит мнение в отношении мостов. Через Днепр я вообще-то
считаю, что их нужно уничтожать. Люди ссылаются, что это антигуманно,
мы перережем все пути эвакуации мирных жителей. Если хотят эвакуироваться, пусть
эвакуироваться на территорию Российской Федерации, ничего беженцев примем.
я думаю, что это уже благополучно делается, то же самое, вот есть сообщение, что из Молдовы
ну вот миллиончик, я думаю, что можно принять и больше, и возможности у Российской Федерации
найдутся, из Молдовы идут женездорожные составы с ГСМ, ну правда идут ночью, но у нас есть
возможности у наших ВКС есть возможности поражать эти эшелоны и ночью, почему их не поражать.
Поэтому чем больше будет разрушена именно железодорожная инфраструктура, тем меньше вот
этих вот тяжелых вооружений попадет в зону боевых действий, тем меньше наших солдат будет,
мы потеряем, чем меньше мы потеряем наших солдат и офицеров. Потому что я, несмотря на все там
есть моменты, которые вызывают вопросы с этими поставками и очевидной сложности с
эксплуатацией, с обслуживанием, но тем не менее это это серьезные, это уже серьезные системы и
надо максимально ограничить их проникновение в зону боевых действий. И чем больше мы,
наша разведка должна выявлять места сосредоточения, они сосредоточиваются на
Западной Украине, судя по тем, если считать, так сказать, что основная цель нашей специальной
операции это освобождение Донбассы, ну и может быть других прилегающих районов, но никогда не
говорилось, что целью является, так сказать, постановка под контроль всей территории Украины,
поэтому, ну что нам эти мосты, но если нужно будет, ну восстановит эти мосты. Я говорю,
Американцы в Югославии не соревновались.
Уничтожили в Белгрызне американцы в Югославии.
Если мы найдем, нам понадобятся мосты, уничтожат сами украинцы.
Это тоже надо понимать.
Или сами украинцы...
Здесь беречь их довольно странно.
Ольга, но украинцы их могут уничтожить, если они побегут на Запад.
Конечно.
Чтобы их не догнали.
Но нам-то у нас другая задача.
Нам нужно не допустить массовых поставок той техники.
Потому что, понимаете, соревноваться, если мы полностью отпустим эти вожжи,
то объединенный запад может поставить очень много, даже чисто количественные, даже черт с ним, пусть они не смогут его эксплуатировать.
Но сам факт вот этих массовых поставок сейчас пойдут.
Стволные артиллерии больших калибров, танки, самоходные артиллерийские установки, системы ПВО.
Ну зачем нам это нужно? Это же все жизни, это все потери.
Полностью согласны с вами?
по этому чем скорее мы это дело так сказать массово начнем уничтожать тем тем будет и нам
спокойнее и победа будет достигнута меньшей кровью и значительно быстрее что у нас на энергетическом
фронте константин осечет давайте я тогда про экономическую часть гибридной войны несколько
скажу, не только про энергетику, но мне кажется довольно очевидным, что действительно
стратегии Соединенных Штатов, которые ведут с нами гибридную войну, заключаются в
истощении в том числе экономическом Российской Федерации. В этом плане мы здесь
оказываемся, с точки зрения притока денег в страну,
все-таки пока еще в неплохой ситуации. Напомню, что у нас профицит бюджета по
по первому кварталу больше триллиона рублей, мы по-прежнему продаем нефть, по-прежнему продаем газ.
Вы знаете, даже что было разъяснение в конце недели Европейской комиссии относительно того,
что Европейская комиссия считает, что Россия с этим и является нарушением санкции.
Но в принципе, европейские компании могут это изобразить, как то, что они сами рубли не приобретают,
тогда Европейская комиссия согласится с тем, что европейские компании вроде бы
торгуют, покупают у России газ, вне нарушения санкционного режима.
Ну, по большому счету мы это обсуждали, и я говорил о том, что действительно
многие европейские страны сегодня на жесткие ультиматы мы не готовы, и я лично
считаю, что если есть возможность зарабатывать деньги, мы должны это делать.
Но вопрос не только в том, что действительно нам нужно принимать достаточно серьезные решения в среднесрочной перспективе,
потому что мы понимаем, что это вопрос в текущей ситуации, это довольно очевидно.
Дальше, конечно, европейские страны будут принимать по-прежнему решения,
которые будут ограничивать наше присутствие на европейском рынке.
Это тоже понятно, мы об этих альтернативах думаем, в нефте это попроще, в газе это посложнее.
Но энергетикой...
Бирженоздак нас выкинули.
Это не только сбежи Ноздак, собственно.
Ещё раз говорю, экономическое давление оно будет массовым.
В этой ситуации я просто хотел сказать, что у нашего правительства непростые, конечно.
Задачи.
И очень часто звучит тейс о том, что нам нужна такая мобилизационная экономика.
А мне кажется, что нам нужна, знаете, я бы назвал это салатная экономика.
То есть это как салат, где должны быть разные ингредиенты, в том числе и мобилизационный.
Государство, конечно, должно брать ответственность за многие аспекты, включая, кстати, и аспект постепенного восстановления территории, освобождаемых и их интеграцией в экономическое пространство с Россией.
Это все равно очевидно, что это должно происходить и вопрос беженцев и прочие вещи, и вопрос сейчас инвестиции в инфраструктуру.
Мы понимаем, потому что основные проблемы какие-будто — это товарный голод, рост безработицы, вот это те вещи, с которыми предстоит работать.
Но автоваз продадим китаю или собесным?
Ну, собственно, вы знаете, что вокруг прихода китайских инвесторов тут тоже очень много спекуляций.
Я бы к этому относился аккуратно, хотя идут обсуждения не только по поводу автоваза.
Такое же обсуждение идет по возможной покупке пакета Shell в проекте Sakhalin 2.
Ну, посмотрим, как все это будет.
Но просто я хотел бы тезис озвучить, что о чем сегодня, кстати, и говорили о том, что не стоит и про бизнес.
забывает, на которой тоже придется довольно важная часть нагрузки.
Это касается и поставок товаров в Россию.
То есть необходимо здесь государству проявить, на мой взгляд, достаточно аккуратное отношение.
Особенно к мелкому и среднему бизнесу, на которой ляжет нагрузка по сохранению занятости в своих сегментах.
Все это довольно важные вещи, и поэтому я считаю, что здесь должны быть и как элементы очевидной такой кенсионской мобилизационной экономики,
так и элементы, сохраняющие подвижность нашему бизнесу,
который должен на себя определенные задачи взять.
В том числе, по составу социализм думали, а вынамки сеансов опять.
Про рост.
Социализм в чем-то есть, а социализм.
И салатная экономика звучит несолидно.
Давайте перенесем все в Нью-Йорк,
напрямую связи шеф-направо, амельсианского звера Валентин Богданов.
Валентин, здравствуйте.
Сначала давайте послушаем Байдену.
Он как всегда рад и доволен.
Ему переговоры понравились, хотя он не знает подробностей.
Секретарь Блинкин, секретарь Авсене, после третий в Украину.
Мы будем делать это сейчас.
Я не сказал, что я говорил, что я был перед этим, но я не сказал.
Что ты думаешь о трете?
Как ты думаешь о трете, сэр?
всего невеселый прогноз для Энтони Блинкина, который был в составе этой
делегации в общем-то тоже, потому что в Киеве хорошо, а вот дома ему будет не очень.
Здесь в Вашингтоне его сейчас ждут на этой неделе на капиталистском холме.
Сразу две порции слушаний будут в комитетах по международным делам, в
палате представителей, в Сенате, и Блинкину будут задавать неприятные для
о него вопросы касательно и ситуации на Украине,
и касательно, прежде всего, того провала, который
американская дипломатия, американская военная машина
потерпела в Афганистане, параллелей с этим визитом
много даже внешних, ну взять хотя бы то, как добирались
туда Блинкин и глава пентагона Остин, оба погрузились
на транспортники американские, кстати говоря, те самые
транспортники, знакомые нам С-17 по кадрам из Кабула
и на них долетели до, видимо, польского аэродрома Жешов.
На польском аэродроме они вышли, пересели на железнодорожный транспорт.
Пока мосты на Украине есть, добраться можно.
12 часов они тряслись, видимо, в том же самом поезде,
в котором в свое время трясся британский премьер.
Ну, и доехали до Зеленского, который их принимал в бункере.
Действительно, это был бункер, ни окон, ни дверей.
В общем, Остин там сделал домашнюю заготовку по-украински с ним, пытался разговаривать, произносить бандеровское приветствие.
Выглядело это забавно, но в чем тут еще такой интересный, наверное, момент присутствует, это в том, что Зеленский продолжает, как бы, просить по максимуму.
Такое ощущение, что он очень ограничен во времени, он это понимает, и американцы это понимают.
Поэтому этот аттракцион невиданной щедрости американской военной машины, он раскрутился на полную.
713 миллионов долларов было обещано, но это помимо 800 миллионов долларов на прошлой неделе, на позапрошлой и так далее.
Ну и дальше по плану у них встреча на авиабазе Раймстайн-Германии, туда полетит Остин,
там самое забавное, что звали они туда 40 стран для того, чтобы как-то сколотить новую
коалицию для помощи Украины. А согласились это только 20, так что в усечённом составе будет общаться с ними
Остин, коллеги. Мы не поедем, так что 19. И к вам. Радаган только что заявил, что позвонил Путину,
позвонит Путину. Завтра ждём подробностей, будто бы разговор пройдёт про мирные переговоры,
Хотя какие переговоры, товарищ Стариков?
А я хотел бы вернуться к татуировкам.
Мне кажется, мы как-то не уделили им должного внимания.
Сегодняшние нацисты, вот они...
Как сказал новобранец.
Ну, сразу видно, что новобранец.
Он весь расписной, как я не знаю, кто.
При этом каждый, кто попадает в плен с такими нацистскими символами,
он обязательно говорит, что он не знает, что это такое.
Точно так же, как все повара, водители, это обязательно...
Я говорю, это Зайземского оркестра. Здравствуйте.
Вот глядя на все это, я вспомнил интересный исторический момент, значит, в середину 50-х годов вьетнам борется за независимость и победит, борется с колонизаторами французскими.
Одна из основных сил, которая боролась со стороны французов, это иностранный легион.
Середина 50-х очень много бывших нацистов от петых офицеров, солдат СС во Франции, не в Лондоне, не в Канаде, не в Америке, во Франции, в иностранном легионе и во Вьетнаме.
И вот когда их там окружили очень хорошо, стало понятно, что они попадут в плен.
Интересоваться, что за супчики попадают в плен прилетали советские специалисты и специалисты из Германской Демократической Республики.
Так вот нацисты так боялись попадать в плен, что они перед тем, как сдаться, сами себе срезали татуировки.
татуировки, их никто не мучил, они сами срезали, потому что их могли опознать, их могли идентифицировать,
а так они хотели скрыться, замаскировать это подранение. Вот это исторический факт. Ну и неплохо
нам помнить, что и Франция тоже привечала всех этих убийц. И вот теперь немножко о Европе. Украина
говорит о европейской интеграции, то есть такая вроде как очень европейская сила, а между тем именно
Украина используется для разрушения Европы. Помните, постоянное предложение России, которое звучало наш президент.
Общее пространство от Лисобона до Владивостока или от Владивостока до Лисобона. Второй вариант, мне честно говоря, больше симпатичен.
Сейчас этот проект маловероятен. Почему? Потому что Украина стала главным препятствием для этого.
При этом говорят о том, что это европейский выбор, но разрушают европейские пространства безопасности.
А мы, Украина, через Беларусью облетим и все равно создадим это пространство?
Нет, проект безопасной европейской территории, культурного экономического пространства,
но очень важен для нас и для Европы.
А для американцев очень важно разрушить и ослабить это.
Поэтому когда министр обороны Соединенных Штатов говорит, что главной целью является ослабление России,
Он забывает сказать очень важную вещь, которую в скобочках оставляет.
Да, они хотят ослабить Россию, но не меньше этого они хотят ослабить Европу.
А если Европа с Россией будет иметь хорошие политические, экономические, культурные отношения,
это же ослабит самих американцев. Поэтому их стратегия – ослабление России, ослабление Европы,
а инструментом для всего этого является Украина, которая так много говорит о европейском выборе.
Поэтому следите за делами, не обращайте внимания на слова.
На фоне всех этих событий австрийский мит совершенно неожиданно выступил против.
Вступление украина в ЕС, хотя Зеленский уже прислал документы.
Вернемся.
Ну и только что Минобороны подтвердили,
ВКС России уничтожили шесть тяговых подстанций,
с помощью которых Киев поставлял западную технику на Донбасс.
Это была программа 60 минут. Вести смотрите. Пока.
Спасибо огромное, друзья!
