Кстати, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым
главным у нас естественно специальная выпуска новости срочная. В Брюсселе прямо сейчас проходит
третья по счету встречу западных союзников Украины по антироссийской коалиции. Обсуждают
поставки тяжелых вооружений киеву с минуты на минуту должен выступить глава пентагона Остэм,
который почему-то, словно бы намекая, прилетел в Бельгию на борту самолета с судного дня
и громогласно должен объявить, тоже с минут на минуту,
о выделении Украины дальнобойной артиллерии РСЗО,
способных бить по территории России решение уже принято.
Об этом буквально только что заявил генсек Ната Столтенберг.
По его словам, Ната уже готовит план перевода украинской армии
способ советского вооружения на оружие Альянса, то есть западный военный блок.
Мы делаем с вами вывод. Сегодня открыто вступил в войну с Россией на стороне Украины.
Осталось просто это оформить, что называется официально и отправить массово армии стран Ната
на украинскую территорию, тем более, что такие призывы уже прозвучали.
Бывший командующий силами НАТО в Европе,
американский генерал Уэсли Кларк,
аккурат перед саметом в Реселе,
заявил, что без прямого вмешательства
солдат НАТО закончить войну
на Украине не удастся.
Более того, если НАТО не пойдет
на этот шаг и не вмешается,
Альянс может сама распускаться
за ненадобностью.
Мол, сейчас перед Западом
стоит тот же самый выбор, что и в Югославии.
Уступить Путину, Украину
или начать бомбардировки о России. Слушайте.
На встрече министров обороны НАТО, министр обороны Резников
будет иметь возможность проинформировать нас о том,
что нужно Украине в срочном порядке.
А для союзников НАТО это будет возможность объявить о новой поддержке Украине.
Союзники намерены продолжать поставки военного снаряжения,
которое необходимо Украине для победы,
включая тяжелые вооружения и дальнобойные системы.
У нас также есть всеобъемлющий комплекс мер поддержки
Украины со стороны союзников НАТО.
Во-первых, он основывается на всём том, что мы выстраивали
долгие годы.
Во-вторых, он позволит украинской армии перейти с советского
старого вооружения.
На более современное вооружение стандарта НАТО.
Переход от вооружённых сил, в основе которых движет
старое вооружение, к армии и владеющей современным
оружием, процесс довольно непростой.
Американский символ «американское оружие».
«Украинские войска обстреливают новое оборудование,
поставленное из США автоматы М-4, только из коробки.
Далее от передовой эти солдаты готовятся вступить в бой,
бушующий на Востоке.
Эти учения нацелены на то, чтобы украинские силы протестировали
западное оружие, американским карабином, калибром 5-56 мм».
«Стреляют итальянскими пулями.
Однако есть проблема, нам говорят, что здесь недостаточно
западных боеприпасов.
И недостаточно оружия, даже в этих учениях большая
часть огневой мощи и ещё советские почты.
Сегодня мы встретимся с украинским министром обороны,
для того чтобы обсудить, как именно мы можем улучшить
способы поддержки Украины.
От правной точки является то, что партнёры предоставили
Украине беспрецедентное количество помощи за последние
месяце, и на самом деле союзники НАТО поддерживают
Украину на протяжении многих лет.
Мы начали ещё в 2014-м обучать и оснащать украинскую армию.
Сейчас мы поставляем больше дальнобойных систем, более
продвинутые системы ПВО, более продвинутую артиллерию,
больше тяжёлого вооружения, больше вооружений стандарта
НАТО.
«Украинские силы медленно утрачивают свои позиции
в битве на востоке, на Донбассе.
И никто здесь не считает, что американские автоматы положат конец продвижению России.
Это недостаточно.
Украинские чиновники говорят, что российской артиллерии в 10 раз больше, чем у них.
Её используют в городе Северо-Донецк, который теперь практически полностью под контролем России.
К сожалению, я не могу избавить свою страну от закладчиков, используя только эти ружья.
Нам нужно больше артиллерий.
Сдешняя армия теряет мужчин ужасающими темпами.
Более ста человек погибают в боевых действиях каждый день.
Когда мы подписали дейтонские соглашения и решили проблемы в Югославии в 1995 году,
В 1995 году это было потому, что Милошевич добился максимума из того,
чего мог военным путем. Это были условия боевой обстановки.
Он добился кульминации и хотел зафиксировать это дипломатически.
Владимир Путин еще не достиг своей кульминационной точки,
так что мне кажется пришло время подумать о немыслимом.
В 1993-94 году европейские политики барахтались,
пытаясь остановить агрессию в Югославии, это не удалось.
Наконец США составили план, который подразумевал войска НАТО и 25 тысяч
американских солдат в Югославии, и мы остановили войну. Мне кажется, пришло
время для НАТО решить, выходит оно за пределы своих границ или же выходит из игры.
Эта идея, которая отстаивает сейчас генеральный секретарь Ян Столзанберг,
и которая находит поддержку других членов Альянса о том, что НАТО может активно не
вмешиваться, если его непосредственно не атакуют. Эта идея была сброшена в 90-х годах. Пришло
время вспомнить урок, который мы выучили тогда. НАТО должно мешаться. Давайте официально это
признаем, вступим и скажем россиянам прекратить огонь и остановиться, ведь это никак не прекратится
безмешательства НАТО.
Просто напомню, что этот подонок, давайте называть вещи своими именами,
Уэсли и Кларк командовал войсками НАТО в Косово в 1992 году,
и после того, как российские десантники заняли аэродром в Бриштоне,
уникальная операция, героическая абсолютно.
Вот этот Кларк издал приказ силам НАТО атаковать,
подавить, уничтожить наш с вами миротворческий контингент.
Однако тогда еще не все в НАТО зашли с ума.
Британский генерал Майкл Терри Джексон отказался исполнять приказ,
заявив при этом Хларку фраза, которая стала крылатой, он сказал,
что не собирается начинать третью мировую войну из-за него, из-за Хларка.
Сейчас тот генерал давно на пенсии, однако в своих влажных снах все еще атакует Россия.
К сожалению, число безумцев в армиях НАТО с 99-го не сильно уменьшилось.
Репетиция войны с Россией сегодня началась в Истонии и Литве,
то есть прямо на наших с вами границ.
В Истонии проходят масштабные учения под кодовым названием ЙОЖ.
В Литве по однозванием Железный Волк.
В совокупности в них задействуют почти 20 тысяч военных НАТО.
Правда, истонцы как обычно подвели.
На учении ЙОЖ, причем без объяснений,
не явились почти полторы тысячи эстонских резервистов, наверное, еще в пути.
Но это полбеды.
Для восторожения России, смотрите, на учениях в Пушку зачем-то зарядили
права эстонского депутата, который умер еще в феврале и выстрелили им в воздух.
Як бы он так завещал.
Не удивлюсь, если стреляли в сторону Москвы.
У прибалтов ума хватит.
Абсолютнейшее безумие, лицемерие.
Как проходит учение Ёж-22? Смотрите.
Истонские солдаты патрулируют леса, но они здесь далеко не одни.
11 600 истонских регулярных войск резервистов принимают участие в учениях Хэншхок Ёж.
На них приглашены 4 200 военнослужащих из стран НАТО, Британии, Америки, Франции, Дании, Латвии и Польши,
а также партнеры НАТО в Пинляндии, Швеция, Грузии и Украина.
Это альфийские стрелки элитное подразделение горной пехоты французской армии.
Эти французские войска, встроенные в эстонские силы обороны,
обычно они чередуют свои дислокации с датчанами,
которые выполняют идентичные задачи.
Но из-за напряженности в регионе обе страны участвуют в этих учениях.
Британские войска дислацированы в Эстонии с 2017 года.
Командир группы по программе расширенного передового присутствия НАТО говорит,
что присутствие здесь фундаментально важно для Британии.
«Вторжение на Украину дало нам новое ощущение цели».
Британская военная присутствия увеличилась вдвое.
Королевский танковый полк был развернут в условии,
чтобы увеличивать численность британских войск.
Не нужно далеко ходить, чтобы понять,
как важно наше присутствие здесь.
Нас вызвали довольно рано, когда начались события на Украине.
То, что здесь наши союзники со всей впечатляющей техникой добавляют астроты.
Если хотите, мы рады, что эти альянсы не только на бумаге,
что они настоящие.
Я бы сказал, что желание быть здесь,
если нужно взяться за оружие, бог оба с нами, очень радует.
Солдаты бегают по полисадникам, но из тонцы понимают это как должное
и страх перед тем, что сапогского солдата в тученом территорию
означает, что они привезут к прессу в Беннато.
Они реально понимают, что никто не находится в безопасности.
В мире сейчас нет безопасности.
Учения Йош означает то, что Ната делает всё возможное,
чтобы обнадежить из тонцев регион, что альянт здесь с ними и страны члены
серьёзно относится к их защите от российской угрозы.
В самой Европе прямо сейчас углубляются разрыв раскол между лагерем мира и лагерем войны.
Как пишет Гардиан, единство Европы из-за войны на Украине находятся под угрозом,
поскольку внимание общественности всё больше приключается с поля боя на проблемы стоимости жизни.
Уже очевидно, что ради нацистских замашек Украины и европейцы не станут жертвовать интересами своих государств.
То есть Украина всех вежливо выражаясь достала, всем надоела.
Правда, в Праге свою усталость почему-то называют перегрузкой.
Именно в связи с перегруженностью в чешской столице внезапно закрыли центр для приема украинских беженцев.
Еще один удар в спину Украины нанесли немцы.
По данным источников агентства Блумберг, Германия, чтобы не сердить Путина,
и это прямая отстата, решила не национализировать компанию Газпром Германия,
которая входит в агрессивный Газпром.
Внезапно поплыла и самый преданный партнер Украины Русофопы,
глава Литовского МИД Лансбергес.
Он вдруг признал, что Россия перемалывает украинских нацистов на Донбассе
и заявил, что шансы на победу Москвы довольно высокие.
в предательстве Украины. Причем прямым текстом.
Британская газета The Daily Express обвиняет и президента Макрона.
Пишут, что только за один месяц — май.
Франция купила у России газа на 1 млрд евро,
и это при том, что Макрон клятвенно обещал отказаться от российского газа,
навсегда отказаться.
А уже сегодня после встречи с французскими солдатами
на военной базе в Румынии, Макрон и вовсе призвал Украину к миру.
Заявил, что Европа и Россия, которую он назвал сверхдержавой,
делят один континент. Как ни крути, Россия не денется никуда.
Россия была, если будет, частью этого континента.
И об этом Макрон по его же словам не раз говорил,
намекал президенту Зеленскому.
Тот не слушал, и Макрон заявил об этом публично.
Мы хотим сражаться до победного конца, но на данный момент
я хочу сказать, что нужно сделать всё, чтобы огонь прекратился,
а переговоры возобновили.
Я постоянно нахожусь в контакте с президентом Зеленским,
и он это прекрасно понимает.
Я ему сказал ещё раз, что мы, европейцы, делим один континент,
а географию упрямо.
Россия никуда не денет.
Россия останется здесь сегодня, была здесь вчера и будет в будущем.
Поэтому я никогда не разделял подход, согласно которому
Сегодня мы начнём войну с России, а завтра мы хотим её уничтожить.
Это то, что иногда можно услышать. Нет.
Потому что в какой-то момент, при том, что мы максимально помогли
украинскому сопротивлению, при том, что я желаю Украине победы,
огонь можно прекратить. Нам надо сесть за стол переговоров.
Президент Украины и её руководители должны сесть за стол переговоров с Россией
и мы, европейцы, тоже сядем за этот стол, чтобы гарантировать безопасность
и прочие детали, поскольку это касается нашего континента.
Такова реальность, и я о ней просто напоминаю,
когда-нибудь эта реальность наступит,
потому что все чрезмерные разговоры только отсрочивают ее.
Речь Макрона осталось сразу что пересказать
польскому пану Муравецкому, пока тот не упал в бою
вместе с 40 миллионами поляков.
Именно это он собирался сделать.
Кстати, думаю, чтобы утихамирить польского бешеного обса,
Муравецкого толкающего Польшина в войну с русскими,
нужно гораздо меньше поляков, чем 40 миллионов.
Человеке два, чтобы его связать и доставить в психушку.
Резонансы в Европе снова вызвали и слова папы римского Франциска.
И так давно он уже обвинил НАТО цитата влайне у врата России,
перефразировав крылатые выражения о собаках, лающих у врат Рая.
Теперь Франциск отметил, что украинский кризис во многом спровоцирован западом.
Западом, ну или во всяком случае, Запад его не предотвратил.
Значит, возможности такие были, не захотели.
Еще рещий сегодня высказался президент Мексики Лопы Сабрадор,
тот самый, который недавно дал поощреченную Байдену,
не приехав на сам Мед Америку.
Президент Мексики назвал аморальный гибридную войну НАТО на Украине,
которая идет под Лозунгом, цитата «мы поставляем вооружение,
вы, украинцы, поставляете убиты».
Папа Франциск, как и обрадор родом из Латинской Америки.
Поэтому им легче понимать последствия бесконечных гибридных войн США.
Мы посылаем деньги на вооружение, предоставляем оружие,
а Украина предоставляет людей, готовых умереть.
Это аморально. Сколько стало несчастных людей, беженцев?
Прибавьте сюда экономический ущерб.
ущерб. То, о чем мы с вами говорили, рост цен на топливо в Европе и инфляцию.
Такая политика больше не должна продолжаться. В приоритете должны быть интересы людей,
а не политических элит, которым не важна учесть народа,
ибо они находятся наверху. Поэтому изменения просто необходимы.
Реальность, которую должен прямо сейчас принять Зеленский, заключается в том,
где именно остановится русская армия. В Пентагонии сегодня заявили, что Путин по-прежнему
хочет захватить всю Украину, и в этом смысле нет даже желания спорить с американским военным ведомством.
Обороны высылы на ословянском направлении действительно сломлено.
Бесстрашные бойцы, объединенные группировки войск буквально продавили позиции украинских боевиков в селе Толлина
и проводят зачистку этого населенного пункта.
А в ЛНР можно смело говорить о создании очередного котла после потери поселка Врубовка.
Украинская группировка оказалась запертой, в населенных пунктах горская и золотая.
Дорога на Лисючанск для врага закрыта, она полностью простреливается российской артиллерией.
Прямиком в ловушку угодили и так называемые захисники Северо-Донецка.
Им тоже на Лисючанск путь заказан, отрезан, мосты через реку Северский-Донецк уничтожены,
покинуть город теперь вообще никак невозможно.
Завершилась полная зачастка Камышевахи, об этом сообщил Кадыров также.
Глава Чечни сказал, что в ССУ не стоит даже пытаться повторить в Северо-Донецке
мариупольский кульбит. Не превращает завод Азот в Новый Азов Сталь.
Но нацики ничего не хотят слышать, сегодня они сорвали официальную эвакуацию
из территории завода по коммунитарному коридору.
Подразделения ЛНР готовы были встретить и вывести в безопасное место гражданских.
Там их около тысячи человек, их, по сути, держат в заложниках.
Украинские неонацисты выпустили с территории одного единственного человека,
и вскоре после этого украинская сторона открыла интенсивные огонь из танков артиллерии.
Вместе с украинскими боевиками в промзоне сейчас могут укрываться порядка 600 или 650 иностранных наемников,
но реальных побед по-прежнему нет.
Вот и приходится солдат становиться статистами и сниматься в постановочных фейковых роликах о войне в промзоне.
Ну и кинопленка, опять-таки, если цитировать Кадырова, скоро тоже закончится.
А дальше всего два варианта. Смерть или плен. Смотрим.
На Северной Донецке на промку дон. Залетела такая шикарная, марш-лая группа дон, военные дон.
Я думаю, что они хотели фильм снять.
Залетели, как, да, вышли из машины, потом забежали с дани.
Не тут-то было, да.
А там Ахмат в засаде, да.
И как, да, ли, по ним, да.
Они так убежали оттуда, да.
Слых двухсотых, трёхсотых, да.
Чутко еле-еле забросали дом, в машину дом и улетели дом, так сказать дом.
Так что это вам не сказки дом, в фильме дом, в Киеве снимайте дом, в промке дом, в война дом.
Каждый день разные манерва, потому что они каждый день готовили разные позиции против нас.
Знания, что против них воюют нормальные подозрения, они суда перебросили сосовшнику по информации задерживаем.
Поэльная разведка, плюс тераборона.
Они принципиально цепили все это село, и мы так принципиально добились.
Пошел Жека!
Они в день, ну по нам 16 пакетов града, по 30, по 40 они как выбегали от этого села.
Как кто-то говорит, если Камышева мы не вдали, вот последний дом, пусть приходит сюда, забрёт у нас.
Всяка маршула вот так извита полностью, каждый там, можно сказать, 20-30 метров такие укрепления.
Какой тут был гарнизон? Почистый?
Ну, за тысячу, в любом случае.
Северо Донецк, мы сейчас вышли из-за гарнизона зоны.
Тем, кто находится на той стороне, рассказывает о том, что они нас в тром зоне тиснят,
что-то-кто-то наступает на нас, им хочу сказать.
Бегите скорее, потому что когда мы у вас найдем,
у вас будет только два пути. Один в тюрьму, второй в банделе.
В вашу капитуляцию мы готовы менять.
Американский конгрессмен Майк Галафор сегодня заявил,
что США уже сожгли на Украине внимание 7-летний запас БТРК Джевелин.
И русских это остановить не смогло.
А теперь американцы больше должны переживать за Тайвань,
ведь если Китай вознамерится,
воссоединиться с Тайванем силовым путем,
то США по словам Гайлахера просто не останется военных запасов для помощи союзников.
Воссоединение с Тайванем Китай захочет, судя по всему, очень-очень скоро.
В том смысле, что товарищ Си подписал директиву разрешающую не военные использования китайских пораженных сил,
То есть считайте, что Си объявил в Тайване режим контртеррористической операции.
В Вашингтоне бьют во все колокола, говорят, что такой шаг вызывает очень серьезное опасение,
потому что Пекин может начать на самом демократическом острове в Азии свою специальную операцию,
не классифицировав эти действия как войну.
Ну а пока американцы переживают, Путин созвонился с китайским лидером Сидземпином, сообщают в Кремле,
По данным агентства Рейтер, Си не осудил действия России на Украине, это главные новости, да, что Рейтер там увидели.
И не назвал происходящих вторжением, а также заявил, что Пекин вместе с Москвой готовы продолжать поддерживать друг друга в вопрос суверенитета и безопасности.
Кроме того, Китай уже во всю изучает российский боевой опыт.
Китайская телевидение рассказывает о применении на Украине
новейших наших истребителей, невидимых Су-57.
Самолеты нанесли удары по Киеву,
впервые применив современную ракету класса воздух-поверности Х-59 МК-2.
Минобороны Россию эту информацию официально не комментируют,
но китайский сюжет стоит увидеть.
Су-57 «Стэллс» истребитель 5-го поколения «Воздушно-космических сил России»
принял участие в специальной военной операции на территории Украины.
Российские Су-57 нанесли ракетные удары по столице Украины, Киеву.
Пилоты впервые в ходе операции применили современные ракеты класса воздух-поверхних.
В настоящее время ВКС России оснащены большим количеством ракет дальнего действия.
Например, наиболее известны из них ракеты Х-101 и Х-55.
Дальность полета истребителей Су-57, составляющая около 2 тысяч километров,
позволит им наносить военные удары по целям, находясь вне зоны действия зенитных ракет в ССУ.
Су-57 — одноместный двухмоторный, малозаметный, многоцелевой тяжелый истребитель,
состоящий на вооружении воздушно-космических сил России
и являющихся российским истребителем Пятого Поколения.
Он обладает хорошей скрытностью и имеет короткую дистанцию взлета и посадки.
Отличается сверхманевренностью и сверхзвуковой скоростью.
СУ-57 имеет четыре встроенных бомба отсека и может вместить различные ракеты класса воздух-воздух и воздух-поверхность.
Основным бортовым радаром является радар с активной фазированной антенной решеткой N-036 с максимальной дальностью действия 400 километров.
Кроме того, Су-57 также оснащен радаром Эль-Диапазона, который может обнаруживать малозаметные истребители.
Су-57 является предшественником истребителя Т-50.
29 января 2021 года Су-57 под номером 01
был официально передан Министерство обороны Российской Федерации.
Но и важно отметить военно-воздушную силой США все-таки провели расследование, честь им за это и хвала,
беспрецедентной, помните, знаменитой эвакуацией американских пилотов Скабула.
Помните, те знаменитые кадры, на которых несчастные, бедные, брошенные афганцы привязывали себя к шассе самолета,
падали с высоты нескольких сотен метров, пока военно-транспортный С-17 набирал высоту.
Так вот, в США похвалили экипаж самолета, мол, пилоты, приняли единственное верное решение в такой экстренной ситуации и действовали согласно инструкции.
Об этом официально заявила представитель американских ВВС, Степанек. Она же выразила соболезнование погибшего.
Имя, наверное, Вашингтон, ограничится в случае экстренной эвакуации Зеленского из Киева, если тот еще на что-то надеется.
В Асалом же, сейчас не до Украины, в американских СМИ во все обсуждают планы Байдена баллотироваться на второй срок, он решился.
По данным Нью-Йорк Таймс, в разумности, такого одезного шага сомневаются
даже демократы. Президенту Америки 79, он уже пожимает руки невидимком, мы помним.
И с каждым месяцем его деменция прогрессирует.
К выборам 24-го года Байдена будет почти 82.
К концу его возможного срока второго, его все 86 лет.
При секретарше Белого дома Карен Жан-Пьер вопросы о том,
Хватит ли у Байдена жизненных сил, чтобы оставаться на посту президента, считает невоспитанными и возмутительными?
По словам Карин, американский лидер активен, и она сама якобы за ним не поспевает.
В это поверить легко. Карин сейчас 44, но на вопросу журналистов она способна отвечать только, читая с листа.
Смотрите на экран очень внимательно, так и не смогла
прокомментировать критическую ситуацию с детским питанием в США.
Чуть ли не минуту, журналисты посчитали, 45 секунд копалось бумагом,
но в итоге поняла, что нужный документ на брифинг не принесла.
Удивительно, как только она не накричала на задававшего неудобный вопрос журналиста,
Байден, например, в Филадельфии разнервничался и заверещал, в прямом смысле слова.
Взбесили великовозрастного американского президента обвинения в адрес Белого дома
в непомерных расходах на фоне экономических проблем США и антироссийских санкций.
Я не хочу больше слышать эту ложь о бездумных тратах.
Мы меняем жизни людьми, и именно поэтому в этом году
мы обеспечиваем самое большое сокращение дефицита в истории Соединенных Штатов Америки.
Мой план прост. Во-первых, я делаю всё, что в моих силах, чтобы
преодолеть путинское повышение ценно-березин.
С тех пор, как он вторгся на Украину, цена поднялась на доллар 74 цента.
Заголок только из-за этого.
Так что у меня есть план по снижению стоимости бензина
и продуктов питания.
Это займет время.
Я обещаю вам.
Я буду продолжать бороться за вас.
Вы готовы бороться вместе со мной?
Хватит ли Байдену жизненных сил, физических и ментальных,
чтобы оставаться на президентском посту после 2024 года?
Вы задаете такой вопрос, Боже мой, он президент США.
Даже я за ним не поспеваю.
Мы только что вернулись из Нью-Мексика, из Калифорнии.
Это не вопрос, который вообще должны задавать.
Просто посмотрите на работу, которую он делает.
Посмотрите, как он выступает перед американской аудиторией.
Послушайте, это ересь.
Это не то, что нас волнует.
Нам важно, как мы будем выступать перед американцами,
как мы улучшим их жизни.
Об этом президент и говорит.
На этом он сосредоточен.
И мы продолжим сосредотачиваться на этом.
Александр Ходаковский с нами на прямой связи, основатель командир бригады Востока.
Александр Сергеевич Рады вас приветствовать.
Зеленский неожиданно выдал такое откровение, что Украина несет болезненные потери в Севердонецке и под Харьковом.
Что же там в реальности происходит, что он имеет в виду, действительно ли, так великий потери украинских войск?
Патистика и университет, мы оперируем
какими-то данными, которые просачиваются в сеть.
Мы понимаем, что эти данные не оглашаются
в силу определенных причин, но поскольку эти направления
очень статически важны до нас, и на этих направлениях
сосредоточен наш, в частности на направлении
Севердонецкая или Несечанская, сосредоточен наш,
а самому и наступать на ресурс, то там
наиболее ожиточенные боистовгновения, и там
мы применяем самые жесткие средства подавления противника.
В частности, недавно украинская сторона возопила о том, что мы применяем санцепёки,
эта система позволяющая, скажем так, объёмным взрывом выкуривать даже из таких самых
ничтожных нор противника, заполняет объём, происходит подрывы, и никто в области действий
этого боеприпаса не в состоянии практически сохранится. Мы, понимая, что мы действуем на
открытой местности, понимая, что работать точно не всегда получается и не всегда нужно расходовать
именно высокоточный боеприпас. Мы применяем такого типа боеприпаса, который позволяет бить по
площади с максимальной эффективностью. Конечно, это приводит к повышенным потерям со стороны Украины
и подобными системами. Украина на сегодняшний день не располагает. Мы, применяя все средства артиллерийского
подавление противника, наносим, конечно, противник серьезный ущерб.
Там, где у нас происходит сейчас позиционная война, мы находимся в более
парикетном отношении, потому что весь свой потенциал, весь свой ресург мы
создаточили на направлениях наступления. Поэтому нет ничего абсолютно
удивительного в том, что противник там несет повышенные
батареи, и там, там сегодня, конечно, им абсолютно не сладко.
Остин в Брюсселе только что заявил, что приняли на отца решение о поставках
Хаймарс, и это еще не окончательный список новой партии военной помощи.
Вам в продвижении какая натовская техника помешала бы прямо сейчас?
И что значит формулировка перевод Украины на натовские рельсы?
То есть советское вооружение у украинцев закончилось, о чем идет речь?
Перевод на натовские рельсы – это вопрос не одного года.
то, что все системы вооружения, которые имеются в Украине,
они носят, имеют корни в Советском Союзе.
Все то, что имеет Украина, имеет Россия,
только Россия имеет еще более совершенно системы.
Украина имеет более, скажем, постаревшая система на своем вооружении.
И для того, чтобы перевести на натовские рельсы,
как выражают там западные партнеры Украины,
требуется мало того, что не один год.
Это требуется спокойное, спокойное, мирное состояние страны,
для того, чтобы производилось переобучение людей, переооружение.
И на сегодняшний день эти мгновения украина просто
не располагает.
Я считаю, что это нереально, это просто голосовное утверждение
с одной стороны.
Любое, конечно, о вооружении достаточно эффективное, оно
мешает нам в нашем продвижении.
Но вопрос в том, что никакие поставки западного вооружения
сейчас кардинально не сказали на нашем наступательном
потенциале.
Есть естественные причины, которые сдерживают наш
наступательный потенциал, это то решение, которое было принято изначально,
об ограничении контингенты, которые участвуют в войсковой операции, в специальной операции.
И это объективные причины, но это никак не какие-то поставленные западам системы вооружений.
То, что запад поставляет, естественно, это несет урон,
но это несет урон не на много процентов больше, чем это несли бы, например,
какие-то советские системы вооружений.
То, что Украина испытывает явную нехватку,
вообще в целом артиллерийских систем, системы РСЗО, это очевидно на сегодняшний день,
но Запад не в состоянии поставить Украине такого количества
артиллерийских систем систем РСЗО, которые кардинали бы повлияли на от событий.
И то, что принято окончательное решение о предоставлении Украины до планетного вооружения,
мне кажется, это тоже кардинально не скажется на ходе военных действий.
Мы будем действовать в том режиме, в каком предусмотрена наша стратегия действовать.
Если эта стратегия ритмично продвигаться спокойно и без каких-то там завышенных потерь, потому что мы учимся воевать,
и мы, естественно, приобретаем навыки, опыт, и этот опыт предусматривается его рациональное отношение к живой Сирии.
И мы сейчас вошли в тот режим, когда мы можем с минимальными потерями достигать оптимального для нас результата.
И мне кажется, что на это положение дело новой поставки западных типов вооруживания не повлияет.
Александр Сергеевич, еще один фактор, конечно, по поводу постановки Украины на натовские рельсы — это Столтенберг одним Росчердком Пира одним словом уничтожил, димилитризировал все украинские предприятия ВПК, потому что, в принципе, большую часть того вооружения, о котором воюют сейчас Украина, не западного советского образца и современного, они производили сами.
Ну ладно, это их дело. Александр Сергеевич, скажите, Азо-Всталь и завод Азот в Севердонецке, ситуации сходные?
С точки зрения технического отношения к проблеме, они сходные. Там есть какие-то определенные нюансы, есть некоторые отличия, но в принципе,
В принципе, если мы блокируем, а мы уже, в принципе, это сделали противника на азоте, то, я думаю, что варианты развития ситуации, они абсолютно исходны с азоусталью, либо они там будут погибать, либо, если не дай бог случится, скажем, распространение химических отравляющих веществ, они там просто погибнут от каких-то удушающих испарений, либо же им светят просто выбрасывать белые флаги и в флаге издаваться плен.
Я думаю, что всё в конце концов закончится азоустальской перспективой, потому что сейчас в нашем плену находится порядка 6000 украинских военнослужащих, из которых 856 азовцев.
Я думаю, что 6000 плюс те, что находится на азоте, мы составим круглую цифру. У тех, кто находится на азоте, сейчас шансов не больше, если не меньше выжить, чем у тех, кто находился на азоустале.
Поэтому предопределено сдаваться в плен и поднимать руки.
Спасибо вам огромное, Александр Ходаковский.
На прямой связи Донбасс, Донецк, основатель, руководитель бригады Восток.
Ну и главное так странно, сами взорвали мосты и сами теперь пытаются куда-то бежать с предприятия,
хотя все абсолютно маршруты отрезаны.
отрезаны. Итак, сами решения принято, новые поставки оружия и главное нам с вами пообещали,
что по нам бить не будут. Будут бить, но пока мы вдохнёмся. Пожалуйста. Знаете, складывается впечатление,
что за последние две-три недели что-то изменилось в раскладе сил на мировое арене вообще в целом и
на украинском театре военных действий точно. Потому что три недели назад те же самые американские
Говоря о почти тех же поставках в западном вооружении Украине, говорили нам это точно, чтобы по России не стрелять.
Киев нам обещал, что этого не будет. То есть делали какие-то ограничения, пусть даже словесные, теоретические.
Помните, мы с вами говорили о том, что с нашей точки зрения территория России, что с точки зрения американцев территория России.
в территории России, то есть казуистика какая-то была, и вдруг прошло несколько недель, и все это куда-то ушло.
Даем дальнобойные системы, можно стрелять. Такое впечатление, что действительно украинский фронт
затрещал по всем швам. И если сейчас немедленно не поставить что-то, не подбодрить, не дать какую-то
перспективу, все действительно может рухнуть. Потому что изменение позиции западных политиков за
за такой короткий срок, мне кажется, несёт в себе какую-то причину серьёзную.
Они, конечно, могут убедительно говорить противополужные вещи,
говорить сегодня, а завтра говорить совершенно другое.
Это их работа, совести у них никакой нет.
Но какая-то здесь есть причина, и я думаю, что в ближайшее время
мы, конечно, эту причину как-то более выпукло увидим.
Отдельно хотелось бы поговорить...
Ночью Зеленский сказал, что ситуация на фронтах является критической для украинской армии.
Если верить Гардиан, тысячу человек в день погибает.
Доподлинно неизвестно, в нашем Миноборонной информации не подтверждали,
но опять-таки иные американские генералы говорят 20 тысяч месяц.
20 тысяч месяц украинских солдат.
Пошел четвертый месяц, но скоро пехота закончатся,
мы не раз уже на это указывали.
Ну, обученная пехота уже точно закончилась или заканчивается.
Отдельно хотелось бы коснуться ситуации, которая складывается в газовой сфере,
так сказать тоже накручиваясь и разворачиваясь, ну такой житейский пример, вот представим, что мы купили
автомобилю официального дилера и наступил плановый ремонт или там что-то сломалось, дилер говорит
я турбину мотор изымаю и отправлю ремонтировать в Канаду, почему в Канаду, ну потому что у меня там
завод по ремонту этих самых турбин, уехала турбина, мы ждем возвращения, сименс турбина, да сименс
как раз для северного потока один. Выглядит примерно так. Симмин взял свою турбину,
отправил в Канаду. Почему в Канаду? Ему Симминцу только и ведомо. Наверно, как говорится,
там у них гнездо, там они ремонтируют эти турбины. В итоге подходит время возвращать для того,
чтобы поток газа по северному поток ушел, и Симминс говорит, а мы вашу турбину не вернем,
потому что Канада вела санкции. В нашей ситуации...
Простите, пожалуйста, поток газа, который кормит и дает работу тому же самому Симменс.
То есть на этом газе Симменс работает?
Конечно.
И, ну вот, представляете, если бы вы пришли к делеру и он сказал,
вы знаете, а я ваш мотор, ваш автомобиль не отдам. Почему?
А Канада вела против вас санкции. Хорошо, тогда деньги верните.
деньги тоже не вернул, и мотор не вернул, и деньги не вернул. А что делать? А что хотите,
говорит нам? Ну хорошо, что хотите, так что хотите. Раз, турбина не отремонтированно,
не возвращена. Вот Симменс и вот этот гипотетический автомобильный дилер забыл, что на этом же автомобиле
некие важные для него вещи должны поставляться. Ну что, раз нет турбина, мы теперь эти важные вещи
грузим в этот автомобиль и руками его толкаем к делеру. Он получит меньше. Газпром заявляет,
что на одну треть объем прокачки по северному потоку уменьшается. Но это еще не все. Мы же
толкаем, чувствуем, неудобно, и мы вспоминаем, что оказывается... Ну, мы в данном случае,
мы, кто к автоделеру пошли, и Газпром тоже вспоминает, что оказывается еще одна турбина
северного потока один у нее меж ремонтный срок уже тоже вышел а значит еще по идее
надо в канаду отправлять но отправлять нельзя потому что из канады уже обратно не возвращаются
но и работает то ей тоже нельзя в этой ситуации и тогда госпром говорит слушайте значит на 1
треть мы уже прокачку газа сократили теперь сократим еще на 1 треть в итоге германия получает
Минус две трети газа. Канада получила турбину.
Нерабочую.
Нерабочую. Кому все эти сложности нужны,
наверное, другим производителям автомобилей в нашей ситуации
или тем, кто хочет, чтобы этот автомобильный салон, в принципе, разорился и закрылся.
Говорят выгодно Путину. Путин оказывает давление на Шольца,
потому что Шольц едет к Зеленскому, чтобы усадить его за стол переговоров.
Путин провернул очередную многоходовочку.
Ну, верните турбину.
Ремонтируйте другую, и не будет проблем.
Все автосалоны в России с недавнего времени называются едет и точка, едет и ладно, но что касается того, кому это выгодно, это же очень простая история.
Кто сразу вышел на арену и сказал, а можно я, можно я буду прокачивать газ?
Украина сказала, мы готовы поставить тот газ, который не пойдет по северному потоку.
Мы готовы через Суджу, на который они сами перекрыли вентиль несколько дней назад,
недель, сказав, что якобы мы не контролируем ситуацию. Поэтому очень-очень все хитро.
И заработать всегда есть кому. И самое интересное, всегда есть кому прокачать наш газ.
даже врагам.
Но реально вот этой газовой войны они очень такие странные, потому что Германия с определенным каким-то даже
мазохизмом препятствует и запрещает работу северного потока 2. Теперь руками Симминса и канадских
турбинщиков пытается заблокировать работу северного потока 1. Украина сокращает то, наоборот,
разрешает увеличивную прокачку газа, потому что какая-то станция оказалась под контролем
ЛНР, короче говоря, дело идет к зиме и вообще-то германские промышленности
нужен газ. Как они собираются в этой ситуации выходить?
Даже становится интересно, я бы сказал, что они в этой ситуации придумают.
Но вот этот житейский пример с автомобилем, как вы сказали, едет и хорошо,
показывает нам, что то, что они делают, нарушает все мысли мои правила,
которые были до этого законы, репутацию свою они убивают.
А вместе с ней грозят убить их.
Вы это говорите людям, которые украли.
У нас 300 миллиардов долларов, и мы по прессному сречаем.
Скажите, это другие, эти только турбины.
Это другая репутация.
Вы не брали.
Мы только турбину.
Вот турбина на нас.
Покажите кому выгодно, если есть эта история про Путина.
Там действительно любопытно.
Россия сокращает на 40% поставки газа в Германию
по отрубопроводу Северный поток 1.
Для Германии это главный канал поставок российского
газа.
И подобное заявление русских, безусловно, приведет
к дальнейшему росту цен.
Через несколько месяцев, самое позднее к ноябрю,
газохранилище в Германии должно быть почти полностью
заполнены.
В настоящий момент они, однако, заполнены только
лишь наполовину.
До к тому же российский концерн «Газпром» еще объявил,
что впредь будет поставлять гораздо меньше газа по
трубопроводу Северный поток 1.
причина якобы задержка ремонтных работ. Одна из запасных
частей для турбина застряла в Канаде. Экспертов подобные
объяснения, впрочем, никоим образом не убедили. Они считают,
что Россия могла поставлять газ и по другим трубопроводам.
«Многое говорит о том, что это очередная политическая
игра Москвы. Русские хотят оставить немецкие газохранилищи
пустыми, насколько это только возможно, и вызвать
им самым новый рост цен. В результате они смогут
не только усилить давление на Берлинт, но и возможно
диктовать Германии условия следующей зимой.
«Действительно, русские хотят и могут существенно
ограничить поставки газа.
Действительно ли дело в той самой турбине, из-за которой
теперь вводится столь радикальное ограничение поставок?»
«Официально русские заявили, что у них якобы возникли
какие-то технические проблемы.
Я однако подозреваю, что за всем этим стоит политика.
А именно, канцлер Германии собирается с визитом в
Киев и должен там обсуждать зеленским новой поставке
вооружений».
И своими заявлениями о снижении объемов,
поставляемого газа, они как бы неофициально предупреждают Берлин.
Смотрите у нас, не зайдите там в Киеве особо далеко.
Не забывайте ни на секунду, как сильно вы зависите от российского газа.
Тем самым Москва напоминает нам, в какой ситуации мы находимся.
И еще раз, даёт нам отчетливо понять, как далеко Германия может зайти.
Алексей Иванович.
Ну ладно, это не знаю там, гас, не гас, это как-то дело пятое.
С главного нам, прям с главного.
Вот учение ёжек в тумане, это серьёзно.
Это не просто так, это армия из Тони, я бы попросил, понимаете?
Они, ребят, серьёзные.
Но вопрос в чем, что вся вот эта армия, проводя учения ее, я думаю, только она с одной целью.
Чтобы воевать с русской армией, надо сначала научиться пятой точкой раздавить ежа голой, причем.
Вот если они научатся голой задницей ежай давить, тогда, может быть, мы ей посмотрим, может и прат там армия какая-то есть.
Но они ведь на полном серьёзе эти идиоты, как скажет наш любимый министр иностранных дел, дебилы соответствующие, они с на полном серьёзе собираются с нами воевать.
Страна Аната.
Я понимаю, все, страна НАТО, это все хорошо, и я вот их то, и больше страна НАТО,
больше того, и даже Финна со Шведами там что-то такое тоже решили там воевать видимо с нами.
И это не шутки, им реально выдают брошюры, где территория Российской Федерации,
на шведском языке и финном на финском, как разговаривать, какие у нас населенные пункты, особенности культуры и так далее.
Им сейчас это раздают. Я вам официально договорю. В чём, ну пока только офицерам почему-то, но скоро будут видимо и солдатам раздавать.
И эти люди правда думают, что они будут сами воевать. Точно так же, как и в поляке. Вот у меня вопрос есть, а серьезно.
Вот был этот командующий, который дал там приказ, Уэсле и Кларк там атаковать нашу колонну, говорили, на Пришлену, который идет.
А вот остались ли там вот таких Кларков, там дофига, сейчас вот там много, а вот остались ли там Майкл и Джексоны?
И это не певцы имеют в виду, а именно тот, генерал Британии, который сказал, ты что, дебил? Я не буду ничего делать, я третью мировую не собираюсь развять.
Вот Майкла и Джексоны там остались или нет?
Вот если их там нет сегодня, то ситуация довольно серьезная.
Но я вам скажу так, вот Польша там собирается у тебя хабб,
там тоже с нами воевает, там 40 миллионов в армию, там при численности населения 38, там ну и так далее.
Наверное сейчас 2 миллиона срочно рожать надо.
Вот, вот, вот, собирается с нами действительно...
Не надо никого рожать, то украинцы, которые бежали от путинской агрессии, они же объявили официально,
Абсолютно они сглыгнили гостинице, поэтому пойдут на убой.
Все, включай молодец.
Набрали.
Да, хорошо, набрали.
Так вот они собирались набрать.
Вот было недавно пандемия, помнишь, коронавирус.
И что-то как-то они там не консолидировано ничего.
Прям не, не, не, это наши масочки, это наша вакцина.
Это нам. Идите все лесом, там сказать.
Ну так же был, мы все это видели.
Они друг друг, не то что не помогали.
Они друг у друга воровали, и мы прекрасно знаем, как американцы воровали там у немцев, и так далее.
Так, а вы что вы думаете? И это пандемия, это вообще ни о чем.
По нынешним временам, да. По нынешним временам вообще ни о чем.
Когда они сегодня завтра ядерные, конечно. Да, по-польшей там те.
Ну и чего? Американцы скажут, ой, так, не честно. Ну-ка, и степелить Россию, да, так что ли?
Я не скажу, не поляки, но мы ж вас предупреждали.
Зачем вы поставляете туда?
Пятая статья.
Вот слушайте, пятая, десятая статья.
Мы видели, как она с Турцией работает.
Сбили наш самолет.
Мы им что-то сказали? Так, ребята, приехали.
Америкази. Не, не, это не наш проблема.
Мы тут ни при чем. Ручки-то вот, это ваша проблема. Разбирайте сами.
Ровно так же будет.
И с эстонцами так же будет. Дебилы не понимают.
Вот тут скептики зададут вопрос, а вы хотите попробовать?
Я не хочу пробовать, это они хотят попробовать.
Я вообще не пробую.
Вот это вот по-польшего показали.
Ну если вдруг да, а почему нет?
Вот я вам объясняю, вот смотрите, они говорят сейчас,
мы сейчас будем поставлять вам тяжелое вооружение.
Но не же реально, вы же сами сказали, они объявляют нам войну.
Ну они объявляют, а мы такие, а мы спецоперации и дальше вот прям не пойдем.
Прям не пойдем. Вот тут вот речка у нас, а дальше мы не в коем случае.
Не-не-не-не, Рябков сегодня сказал, мы сами остановимся там, где мы посчитаем нужным.
Посхитительное слово, послушаем, а? А потом вы продолжим.
У нас просто не может быть другого сценария, кроме как обеспечить полное достижение всех целей,
стоящих перед специальной военной операцией.
Это императив, и это будет достигнуто, чтобы в Рамштайне не принимали, как бы не жанглировали американцы и их единомышленники, их сателлиты, цифрами, систем, которые поставляются, цели будут достигнуты.
Мы поставим точку там, где это нам нужно, а не там, где какие-то стратегии, идиологи, военные планировщики в Вашингтоне или в других столицах представляют себе эту ситуацию.
мы должны доказать силой воли, силой оружия, нашей готовностью стоять намертво,
стоять полностью на тех позициях, которые были заявлены нашим руководством и обеспечить их достижения.
Политические методы, дипломатические методы здесь нужны, их нельзя отбрасывать, но цели определены вполне четко.
Если Зеленский, его команда, не готовы к переговорам, если те, кто стоит за ним, настроены продолжать свою безумную, а точнее сказать, безумную накачку Украины вооружениями, это их выбор.
Это печально, это трагично, но мы не можем отступить. Мы должны показать, продемонстрировать, что наше дело правое и наши результаты, они в пределах достигаемости, они будут достигнуты.
Проведливости ради, название рек Висла или Уодер он не произнес?
Нет, не произнес.
Дипломат?
Там темза есть такая, река я помню.
Хотелось бы так сказать.
Где-то далеко от Донбасса, да?
Неважно.
Неважно, хорошо.
Дело в том, что надо расширять на восток, а Донбасс на запад.
А где там остановится, мы что же не знаем.
Ребков правильно говорит, где посчитаем, нужен, там остановится.
Вот поэтому пускай думают.
Вот они правда думают, вот заметьте, информационное поле Украины, они реально думают, что они побеждают.
Вот реально думают, ну правда Зеленский сейчас уже что-то отошел немножко, от вчерашней перемоги там.
Сегодня уже отошел, говорит, я готов на переговоры, с кем пока неизвестно, но готов.
Вот, но это не важно. Важно, что они возродили теперь еще, азов 2.0, сайт его заработал, там все эти.
Получилось все. Наверное, наемников новых британских начало туда набирать.
А вот мне нравится, что ДНР выполняет своё международное обязательство.
Насколько мне сказали. Я не знаю, может, это не так.
Но вот расстрел будет произведён британским оружием и британской пулей.
А потом эту пулю вышлет британским родственником и заставит за неё заплатить.
Причем в рублях, конвентируясь через фунтестер.
— Издевательство. — Не, а я вам ничего издеваться.
Тут издеваться нечего.
Шлёпать гадов, вообще без разговоров.
Чего я над ними издеваться?
Я видел своими глазами, что они делают.
Сам лично видел, что они делают.
Поэтому у меня к ним никакого вообще сострадания нет.
И все эти подозрения, которые сюда приехали из Британии,
они должны быть уничтожены.
Хотите, чтобы они были уничтожены вашим оружием?
Будете уничтожены британским оружием.
Благо, его сейчас уже хватает и даже, так сказать,
у подразденения ЛНР и ДНР захваченные, соответственно, трофеи.
Поэтому ребята, когда посылают сюда этих наемников,
а там их достаточно много уже.
Они должны точно понимать, куда они идут.
У них нет другого пути.
Либо вы собираетесь и уматываете отсюда к чертовой матери.
Либо у вас смерть в любом случае.
Вот они должны это понимать. А украинцам, понимаете, они вот, кажется, да, всех выбили почти 200 тысяч.
Я тоже, например, с цифрой согласен. Где-то так.
Но дело в том, что навык военный, он приобретается тоже там не десятилетий.
Вот я по себе знаю, ты там побыл там две недели, и ты уже начинаешь очень хорошо соображать.
А попыл ты месяц. Знаете, уже там нормально.
Ну, через 3-4 месяца ты уже будешь хорошим подготовленным, если ты, ну, не умрешь на передовой.
Поэтому не надо думать, что они там сейчас, так сказать, все такие не обстрелены и побегут.
Но моральный дух у них слабый, и это правда.
И я вот так говорил в передаче, ищи, а надо повторить.
Надо сайт сделать.
Сайт сдачи в плен.
Нашу цифру скачал, заполнил анкетку, когда сдаться, в каком месте.
И выходи себе спокойно, никто тебя стрелять не будет.
В мир цифровых технологий.
Потому что эти и стреляют в спину своими вернее.
Они сдаются, вот последний раз, 30 с лишним человеком они убили.
32.
32 человека, да?
Ну нормально?
Конечно, да, и с пухом только держат.
Ну и с пухом не может армия воевать, не может она воевать.
не цели нет за кого воевать за зеленского за этого за этого наркошу или за кого за подалека
за кого воевать собрались но эти люди они довели вашу страну не просто до каких-то проблем как
саккосвили там галстук заживал ну ладно сейчас сидит когда выйдет неизвестно а этот друг все
страны не будет и правильно говорит нас медведев да вот он мокром что делать унутром читает
Медведева в обед звонит Путину, а вечером тролит Зеленского.
Вот у него такое расписание.
Причинал Медведев с утра, сказал, украина не будет, все понятно.
В Лаймальщине.
Через два года не будет.
А нет, он мне сказал не так.
Он сказал, что если там через два года будет поставлено,
а через два года будет ли она или не будет.
Он не обращал сроки.
Он говорил, через два года не будет.
Точно!
А вот когда ближайшее время неизвестно,
может, ближайшее время несколько месяцев,
что, скорее всего, похоже на правду.
Поставляют они ублюдки этих вооружений.
Ну, конечно, просто разрывает удар по центру принятия кокаина.
Обязательно должен быть. Обязательно!
А это в Киеве и в Лондоне, потому что один и другой наркоманы,
при этом другому, который...
Как мне нравится ход вашей киевы, Оля?
Да нет. Не надо, не надо, не надо.
Джонсону открывают улицу в Днепропетровске.
И это на полном серьезе.
Там же будет графите в честь Бориса Джонсона.
Если они там близко, то он сохраняет, потому что назад скоро будем клеить опять.
У них просто раньше была сердечка, теперь будет джентсанючка какая-нибудь, точно бегать.
А что касается вооружения, американцы с одной стороны, конечно, сейчас нам представительным составом
рассуждают на тему того, что нужна новая партия.
С другой стороны, замминистра обороны Соединенных Штатов Америки сказал,
что в целом того оружия, которое мы уже вам поставили,
а мы вам его поставили почти на 8 и 4 миллиарда долларов,
должно вам хватить для того, чтобы одержать победу в этой войне.
Если у вас не получается, значит,
проблема не в нашем оружии, значит, надо лучше стараться. Смотрите.
Мы недавно анонсировали, что предоставим украинцам такие системы,
как Хаймарс и РСЗО.
И украинцы проходят на них обучение прямо во время нашего разговора.
Приходы администрации Байдена мы предоставили,
насколько я помню, 5,3 миллиарда долларов оборонительной помощи.
И большая часть этой суммы, 4,6 миллиарда,
была переведена украине уже после того, как началась война.
То есть менее чем за четыре месяца.
Мне неизвестна историческая прецедента равного по охвату
и масштабу той поддержки, которую мы продолжаем оказывать украине,
поставляет то, что ей нужно с учетом изменения хода войны.
Главы Пентагону Колин-Кол утверждают, что с американским оружием,
тем количеством, которое уже отгрузил Вашингтон, невозможно не победить.
Но президент Украины Зеленский просит еще и обещает не наносить удары по России.
Вы бы начали обстрел цели по ту сторону российской границы?
Не. Нам неинтересны обстрелы мирных людей.
Мы не террористы, чтобы обстеливать жилые кварталы.
Лосей Будёнова, только шо, у*****, не о*****.
Вызывай скорую.
Вот раненый.
Вот тоже женщина ранена.
Лосей Будёнова.
Вот она.
Мы нормальные, здоровые люди.
Это оружие нужно нам, чтобы освободить нашу страну.
Это оружие нужно нам, чтобы освободить нашу страну.
Наши держа.
Но если Зеленский не террорист, то кто обстрелял слово
за Мищеврянской области, где мирной женщине оторвало
ногу?
Кто нанюс удар по пункту пропуска в Курской области?
И кто в еженевном режиме утюжит Дампас?
То есть Зеленский снова соврал.
Как и о том, что русские солдаты грабят украинские
города участником саммета-диалог Шан-Грила, а президент Украины
рассказал, что в Мариуполе украли троллейбус.
Только представьте, до какой низости дошла Российская федерация,
что ее представители украли из нашего города Бариуполь,
которая полностью разрушена российской армией,
даже несколько уцелевших там троллейбусов.
Вот такая она, Великая Россия, крадет троллейбус.
Боредовое опьянение Зеленского проверкали в Донецке.
Тролейбусы взорвали украинские нацики, чтобы уничтожать гражданскую инфраструктуру еще эффективнее.
Киеве просят от Запада все больше оружия.
Заменитры обороны моляр жалуются, что в ССУ поставили лишь десятую часть того, что должны.
Сколько бы усиление прилагалось сегодня Украина,
какой бы профессионально ни была наша армия, но без помощи западных партнеров мы не сможем выиграть эту войну.
Мы не сможем выиграть эту вину.
От того, что заявляла Украина, из того, что нам нужно, мы получили приблизительно 10%.
По словам заменистры обороны Маляр, ВСУ планируют дополнительно мобилизовать сотни тысяч человек.
Желающих умереть за Зеленского уже не осталось.
В Одессе повестки раздают прямо на пляже, а также ловят людей, когда они пытаются зайти домой, как на этом видео с камеранаблюдения.
А свои западные оружия не обученные новобранцы не могут.
Вашингтон-пост пишет о проблеме с джавелинами на Украине.
258 страниц инструкции по применению с английского,
но украинские перевести их до сих пор не смогли.
У украинцев срочная проблема их комплекса.
Джавелин — сложное и навороченное снаряжение каждой единицы,
которого стоит шестизначную сумму, оказались неработно способны.
И никто в отряде не мог их починить.
Они обратились за помощью к двум американцам,
которые смогли починить один джевелин с помощью электронных компонентов от геймпада для видеоигра,
рассказал Марк Хэйвард, ветеран армии США, и инструктор добровольц.
Другие комплексы, говорит он, считали сломанными пока, не выяснилось,
что руководство пользователя для них исказил гугл-переводчик.
На эти кадры голландский БТР с американским пулеметом Брауненко и итальянскими патронами к нему.
Все, западное оружие на Украине либо уничтожается калибрами, либо становится трофеем российских военных.
Хотел джевелина селосиску армии победить, б***ь.
Трофейщики хорошие, хорошие трофейщики.
Чаще всего встречаются такие противотанковые управляемые ракеты и комплексы, как N-LAF, джевелин,
противотанковые мины Германского производства и боеприпасы к светскому гранатомету калибра 84 мм.
Такого мы еще не видели.
Помимо западного оружия,
на вооружение высои настоящие артефакты,
кадры Соборного пункта
украинских националистов под Врубовкой,
наши морпехи с удивлением обнаружили
нерабочие пулеметы Максим и Диктерева.
Максим Крустарый,
нет, не расстрелялся мы.
За пацанов, за Мариел, за Чебоксары, за Токарсат,
В ДНР союзными войсками освобождено
приграничное село Долина. Установлен огневой контроль
над трассой Артемовск-Светлодарск. Армия России продолжает
продвигаться к славянску. Советник главы МВД Украины
Андрусси признает, что Россия скоро захватит город.
Я дочекаю наиболее щитние. Я ожидаю, что в ближайшие
дни они перейдут к такой развёрнутой атаки на славянск. Вероятнее всего они пойдут на
Барвинково, чтобы через этот населённый пункт двигаться на окружение славянска. В то же
время другая группа будет наступать от Лимана, то есть с другой стороны от славянска.
Чтобы остановить российское наступление, советник Зеленского подаляк просит Вашингтон дать
Киеву 300 РСЗО. Как пишет Гардиан, это половина всей реактивной артиллерии США. Посол Украины в
Германии Мельник недоволен тем, что Берлин обещал оружие
на миллиард евро и до сих пор ничего не поставил.
Если кратко, то из того миллиарда, о котором было объявлено,
они еще ничего не потратили по моей информации, чтобы
закупить что-либо у немецкой промышленности.
А она, как вы знаете, готова нам помогать, говорит Мельник.
Реальным посламом посла сегодня можно считать
выполнение двух обещаний.
Семь самоходных гаубиц Украина может получить примерно
22 июня от 30 самоходных зенитных систем Гепард двумя партиями до конца августа.
Символично, что немецкие гаубицы и украинские нацисты получат 22 июня в день начала Великой
Отечественной войны. Изображением танков третьего рейха армию США с 247 гидовщиной
поздравила национальная гвардия страны. Активен в соцсетях и советних Зеленского
подаляк пугает европейцев, круассанами и ракетами.
Участники формата Рамштайн должны представить мир, в котором Россия победит.
Утренние круассаны с ракетами, ночные сирены под колыбельные,
исчезновения городов с тысячелетней историей. Это станет реальностью,
если темпы поставок оружия останутся прежними. Ждём решения.
Досталось от подалека и грузии.
Белиси не хочет пропускать Киев, Евросоюз без очереди.
Ещё одна зрада от португальского примера Доште.
Он предложил не порождать у Украины ложные надежды,
давая ей статус кандидатов ЕС.
Предал Зеленского эмакрон, об этом пишет Тетяльнграф.
Франция, а также Бельгия и Нидерланды наращивают импорт
российского газа, несмотря на планы Евросоюза снизить
зависимость от него.
То, что антироссийские санкции не работают, признал даже
Арис Товарищ.
Правда, выводы сделал традиционно абсурдно.
То ирана до сих пор в собственной военной промышленности.
Иран, под всеми видами санкций находясь,
стоит ядерную программу, собственно, строят.
А самое главное, ведет три региональные войны,
Вьев, Ямени, Врак и Сирии.
Доставляя огромное количество неприятностей,
таким гигантам, как коалиция арабских государств,
Российского залива, Израиль, Соединенные Штаты, Британия, ЕС,
одновременно доставляя.
А теперь, внимание, если на России чайний иран,
побольше будет посерьезнее,
сколько же будут действовать эти великие западные санкции?
Говорим, единственный способ остановить Путина — это набить ему морду на поле боя.
Просто опинать так, чтобы он не мог подняться.
Сам Аристович при этом решился на Coming Out.
Впервые появился в футболке из своего гомосексуального прошлого советника Зеленского
в платье предлагает всем противным сдаваться.
Сейчас кажется неизбежным, что Украине придется идти на территориальные уступки на востоке.
Вы видите, это так же им придется склониться перед Владимиром Путиным и отдать ему территорию, которую он хочет.
Жуди, будущее Украины зависит от самих украинцев.
Это зависит от украинского народа и в конечном счете.
Эти решения будут приниматься его демократически избранным правительством, включая президента Зеленского.
Он должен будет определить, что отвечает наилучшим интересам его страны, его народа, и мы поддержим это.
Владимир Алексеевич, доктор, вот подскажите непростой рецепт, что со всем этим делать.
Если вот только что приходит молния, США объявит пакет помощи Киева на один миллиард, уже в среду.
В нем войдут пусковые установки Гарпун, Гаубицы, боеприпасы для РСЗО,
запчасти сообщает нам политико, ну наверняка так и будет.
Вот Алексей Александрович говорит, как он так показывает, да?
Оп, по Варшаве.
Может есть научный подход?
Будем бить сильно, но аккуратно.
Мне кажется очень важным то, что Сергей Алексеевич Рыбков сегодня в вашем эфире сказал то, что цели наши не меняются,
а они в пределах достигаемости. Это очень важно.
Потому что можно ставить более широкие цели бесспорно.
И очевидно, что вся ситуация вокруг краина...
А у нас еще руки и цели досягаемы.
И они досягаемы. Абсолютно верно.
Нет ничего не досягаемого для соответствующих.
И шутка про сармат, которому не нужна виза.
Ну там разные есть варианты.
Зеленский в этом плане может вводить визы для россиян Радьбога.
Это не возбраняется, но суть и не меняет.
Так вот, главное, что цели находятся в пределах досягаемости,
при этом в становлении Миропорядка, о чем сказала Сергей Алексеевич,
нового Миропорядка остановить нельзя, по сути.
Оно идёт в становление нового Миропорядка.
И сегодня мы можем говорить о том, что этот Миропорядок, конечно, рождается через огромный кризис.
Так было всегда.
Первая мировая война, по сути, да, сформировала Версальска-Вашингтонскую систему.
Вторая мировая война сформировала биполярно.
Сегодня формируется новая система международных отношений и, конечно же, это происходит через большой кризис,
через, если угодно, разоружение НАТО.
Потому что то, что мы делаем сегодня, это разоружение НАТО.
Уже у Германии не хватает вооружений поставлять, у Франции не хватает.
Франция в виде Наполеона Макронов вспомнила, что, так сказать, у нее, что Россия тоже находится в Европе.
Хорошо, память, мозг на то возвращается, возможно это хорошо, но он не до конца в своем вернется, это понятно, потому что назад вернуться нельзя.
На то это оттовизм холодной войны, и соответственно мозг к нему очень вряд ли вернется, так вот происходит в становлении этого нового мироворядка, даже в Соединенных Штатах уже не хватает вооружения.
Сколько они сегодня сказали по-моему, да, за 7 лет поставили общий объем вооружения на Украину, где оно все?
Нет, ну оно где-то в Африке частично продали, понятно, и все, что отсюда следует.
Много мы уничтожили, справедливые выскорения.
И бескорно только я как раз об этом начал говорить, что Россия фактически разоружает оттовизм холодной войны в виде Северо-Атлантического Альянса.
И это прекрасно, потому что для того, чтобы перейти в Новую Миру Порядок, там таким оттовизм вместо не будет.
Ну они жли без оружия.
Они быстро сделают себе новые арсеналы.
Пусть тратят деньги. У них уже путинская инфляция, что там путинский рост цен, бензин и все остальное.
При этом, так сказать, демократ в полном рассвете, молодой демократ в полном рассвете сил Байден,
баллотируются на следующий срок. Ну что ж, пусть баллотируются, это очень интересно.
Кстати, к посту Медведева по поводу будущего Украины очень неплохо было бы добавить по поводу будущего
у Соединенных Штатов. Они думают о том, что они находятся в центре мира. Но этот центр мира
ограничен Европой. Весь остальной мир совершенно не воспринимает то, что сегодня Соединенные
Штаты пытаются заставить их следовать своим логикам. Но это, если угодно, такой вот бред империи
лжи, который готовый слушать в Европе всякие Эстонии, Латвии, Литвы и все остальные. Правда,
Не зря Владимир Владимирович Путин вспоминал по поводу Петра I.
Я думаю, что через некоторое время, с правдой с эстонской скоростью,
там начнут понимать, что что-то тут имелость в виду.
И в этой связи мы действительно присутствуем при перерождении Мира Порядка.
Уже Турция не готова следовать логикам НАТО.
Готовится та самая операция.
Сегодня проходят важнейшие переговоры по поводу Сирии,
в восстание России, Турция, Иран, в России отличается от Соединенных Штатов тем, что мы готовы учитывать и соотносить интересы.
Американцы к этому не готовы, они просто заставляют следовать своим логикам.
И не зря по-поримски сказал про ту самую третью мировую войну, ведь она же необязательно яденна, и дай бог, она таковой не будет.
Но, к сожалению, риски благодаря американскому давлению все равно существуют,
Не потому, что мы этого хотим, Россия всегда была за мир справедливости и безопасность.
Но западные коллеги всячески нас толкают к этому.
И сейчас очень серьезно, конечно, то, что американцы собираются поставлять соответствующие вооружения,
но украину, которые могут достигать, насколько я и не военный специалист,
достигать московской области, это уже очень-очень серьезно.
И, конечно, невозможно верить киевскому режиму в то, что он не будет применять его по России.
Они же говорят, что они сейчас не применяют, применяют, применяют в соответствующем областям.
И дело не только в России, ведь на востоке Украины живут такие же русские люди, этого не стоит забывать.
А там сколько лет они терпят всё то, что происходит.
И в этой связи очень важно то, что Россия сегодня по сути перезагружает этот мир, не уничтожает, как это делают американцы,
ликвидировав соответствующие памятники истории в Иракии,
в Югославии то, что они делали. Ведь это человечество помнят. И не запад, это помнят.
И не готов мириться с логиками, навязываемыми Соединенными Штатами.
Сейчас проходит Питерский экономический форум.
Смотрите, нам представлены китайские товарищи, нам представлены...
Большинство стран не запада, Индия представлены, Турция представлены.
Египет, один из главных гостей.
абсолютно верно и это очень важно наши постсоветские братья постсоветский восток в частности представлено это и
казахстан и киргизм не смотря на все проблемы которые существуют
они тоже здесь и это
перспектива номер один по сути сегодня вот этот новый миропорядок без
Соединенных штатов во главе рождается и в нашей задаче всячески его побудить к более быстрому и слоугодной рождению
Давайте, после рекламы, побудем, но начнем с остына.
Он наконец-то озвучил полный список вооружения,
которые поставят на Украину против России.
Через минут вернемся.
Американский глава пентагона со списком оружия.
Мы собрались сегодня здесь,
чтобы показать наше непоколебимое намерение
предоставить Украине те средства,
которые помогут ей защитить себя.
Мы не можем позволить себе останавливаться,
Мы не можем сбавлять обороты ставки слишком высоки.
Украина переживает поворотный момент на поле боя.
Мы не можем недооценивать брошенного Украине вызова.
Россия использует свои дальнобойные орудия для того, чтобы подавить украинские позиции.
Мы должны активизировать нашу совместную помощь Украине, которая необходима ей для самозащиты.
Мы должны прилагать большее усилие.
Российская ничем неспровоцирована и ничем неоправданная вторжение несет угрозу не только
Украине, оно представляет опасности для европейской безопасности. Это также и фронт для
международного порядка, основанного на правилах, который защищает всех нас. Поэтому мы должны
действовать активнее, чтобы противостоять этому вызову. Мы с министром Резниковым находимся
в тесном контакте касательно изменений на поле боя. Мы ведем совместную работу для того,
чтобы удовлетворить потребности Украины в новых средствах,
в особенности в дальнобойных системах бронетехники,
в средствах береговой защиты.
Мы с Набдим, защитников Украины,
и РСЗО Хаймар, что сильно увеличит
возможности Украины, особенно
вместе с ракетными системами,
темами, которые предоставляют
Британия и другие союзники НАТО.
Но и что, Максим Максимович, страшно?
Нет.
А чего он тогда все это говорит, чтобы нам страшно было?
Понимаете, разговаривать это же, не мешки воручить.
Да, воевать не лапа ссать.
Что они хотят?
они хотят, ну, из воспользоваться временем своим, ну, своей возможностью, как так скажем,
дойти до состояния пепла, ну, пусть воспользуются, мы не можем им противостоять в этом плане.
А как по оставке хаймерсов их приближают к состоянию пепла? И вообще все равно,
они за Атлантикой находятся, им вообще все равно.
По большому счету, здесь господин Остин очень сильно преувеличивает роли значения американской помощи.
Потому что все эти специалисты, инструкторы, которые готовили все эти боеготовые части,
которые уже превратились в Пепел и имеют в виду украинские,
все эти инструкторы уехали еще до начала специальной военной операции.
22 февраля уехала последняя группа военных инструкторов, советников американских,
которые, ну это серьезные ребята, профессионалы, которые готовят у себя там в США подразделение
разведки морской пехоты, одни из лучших. Так вот они уехали за два дня до. Приехали домой и
объяснили своим, значит, подопечным, что, ребят, этот вооруженный конфликт, он это вообще не про
тактическую стрельбу. Это не про какие-то беготню и прочее-прочее. Это вообще не про стрелковое оружие.
Забудьте про это. Там артиллерия, там танки, там авиация, там бомбят. Не надо тогда соваться. Это однозначная смерть.
Все. Забудьте. Это не Афганистан. Нельзя было. И они не могли за 20 лет в Афганистане не смогли наработать этот опыт.
Никто не смог. Не немцы. У них за 20 лет участие в Афганистане 36 потери. Каждое потери обсуждалось в бундастаге.
36 потери. Вы серьезно? И каждый этот случай обсуждаете?
Дальше. Отойдем от этих моментов. Смогут ли они выполнять свои поставки и так далее?
вот это большой вопрос. Уже даже страна, которая не входит на то, Финляндия, которая производит тоже бронетехнику,
в принципе, неплохие БМП-патрия, уже не может выполнять свои обязательства по поставкам, потому что нет поставок из России.
Ну и что касается Китая, Китай не разделяет санкции, введенные в отношении нас, но понимает, что в принципе,
в случае, если он не будет, так скажем, противодействовать, как он, продолжает противодействовать тем же американцам,
учесть вооруженного конфликта на Тайване, серьезного вооруженного конфликта, его ожидая.
И он пойдет на этот момент?
Естественно пойдет.
Сразу после рекламы, впервые в нашей студии реальный участник спецоперации на Украине,
который освобождал Мариуполь, герой России Адам Делимханов.
Никуда не уходите.
В эти минуты завершается так называемый Ramstein 3, контактная встреча по Украине
в Брюсселе.
Ждем мы итогово в коменике от министров Бароны.
Аж 50 стран под председством главы Пентагона Остина.
Он уже заявил, что нельзя останавливать поставки оружия
Киеву, так как ставки слишком высоки.
Ген Секс Толтенберг перед началом назвал очередной саммит
любителей Украины с судьбоносным.
Ориенс должен объявить о новом бакете военной помощи и Киеву.
В него входят и тяжелые артиллерии, дальнобойные орудия,
противокорабельные ракетные комплексы и гарпун,
артиллерийские ракеты и снаряды для Агаубец.
Ну, естественно, Хаймарсы, разрекламированные,
которые якобы способны бить по России.
Судьба Украины и ее будущее
может быть решено в ближайшие несколько месяцев.
Даже недель, учитывая то, что происходит на Донбассе,
русские перегруппировались и они используют свое превосходящее
по качеству оружия, в частности дальнобойную артиллерию.
«Русские целиком сконцентрированы вот здесь, это Донбасс. Мы ранее говорили о нем.
И именно здесь русские добиваются постепенных успехов».
«Россия ведет огонь из своей превосходящей помощи артиллерии.
У них больше вооружений на украинские защитники храбро сражаются».
В частности, это относится к Севердонецку, который находится вот здесь.
Севердонецкий продолжается битва прямо сейчас, пока мы говорим.
Русские ведут там уличные бои.
Русские по-прежнему продвигаются вперед, шаг за шагом, километр за километром, каждый день.
Потому что у них есть эта огневая мощь, особенно это касается дальнобойной,
высокоточной смертоносной артиллерии.
Севердонецка весь регион Донбасса может вскоре
пасть под ударами русских. Возможно, в течение
нескольких недель. Это должно беспокоить всех нас, должно
беспокоить администрацию, должно беспокоить Конгресс.
У нас сотни систем реактивных систем залпового огня или
Хаймарсов. Имея эти системы в своем арсенале, украинцы
могут взять реванш над русскими. Здесь, на Донбассе.
К сожалению, администрация Байдена не хочет предоставлять
эти системы быстро. Две недели назад, спустя недели
из запросов украинцев, президент Байден объявил, что он предоставит Украине эти системы.
Однако теперь я узнал в Министерство обороны, что мы отправляем всего четыре такие системы.
Четыре. Украина борется за свою жизнь многие недели вдоль огромного фронта,
передавая вот здесь. И администрация Байдена только сейчас отправляет эту военную помощь.
И честно говоря, ее недостаточно.
В общем, вместо того, чтобы склонять Зеленского вести переговоры в Запад, предпочитает накачивать
Украину оружию. Украинский посол Германия Мельник продолжает наезжать на Канскоро Шольца.
Накануне возможного визита немецкого лейдера в Киев вместе с Макроном и Драги Мельник выдвинул ему
требования для доступа к телу Зеленск. Шольц должен пообещать Украине во-первых статус
кандидата на членство в Евросоюз, а также срочно предоставить ВСУ военную помощь
из запасов бунда сфера, ну а американцы в лице замминистра обороны Остина заявили,
что того оружия, которое Вашингтон уже поставил на Украину, вполне достаточно,
чтобы одержать победу над Путиным, так что далее прямая стату, вы,
Вы, пожалуйста, лучше старайтесь смотреть.
Мы недавно анонсировали, что предоставим украинцам
такие системы, как Хаймарс и РСЗО.
И украинцы проходят на них обучение прямо во время
нашего разговора.
Приходы администрации Байдена мы предоставили, насколько
я помню, 5,3 миллиарда долларов оборонительной помощи.
И большая часть этой суммы, 4,6 миллиарда, была переведена
украине уже после того, как началась война.
То есть, менее чем за четыре месяца.
Мне неизвестна историческая прецедента равного по охвату и масштабу той поддержки,
которую мы продолжаем оказывать в Украине,
поставляет то, что ей нужно с учетом изменения хода войны.
Главы Пентагона Колен Кол утверждают, что с американским оружием,
тем количеством, которое уже отгрузил Вашингтон, невозможно не победить.
Но президент Украины Зеленский просит еще и обещает не наносить мудар по России.
Вы бы начали обстрел цели по ту сторону российской границы.
Мы не террористы, чтобы обстреливать жилые кварталы.
Вызывай скорую! Вот раненый, вот тоже женщина ранена, лосить быдённого, вот она.
Мы нормальные, здоровые люди.
Это оружие нужно нам, чтобы освободить нашу страну.
Наши держа.
Но если Зеленский не террорист, то кто обстрелял слово Замища в Брянской области, где мирной женщине оторвало ногу?
Кто нанял судар по пункту пропуска в Курской области?
И кто в ежедневном режиме утюжит Дампас?
То есть Зеленский снова соврал?
Как и о том, что русские солдаты грабят украинские города участникам саммета-диалог Шан-Грила,
а президент Украины рассказал, что в Мариуполе украли троллейбус.
Только представьте, до какой низости дошла Российская Федерация,
что ее представители украли из нашего города Мариуполь,
которая полностью разрушена российской армией, даже несколько уцелевших там троллейбусов.
Навіть декілька уцелили их там троллейбуси.
Вот такая она. Великая Россия крадет троллейбус.
Россия крадет троллейбус.
Вредовые обвинения Зеленского проверкли в Донецке.
Троллейбусы взорвали украинские нацики,
чтобы уничтожать гражданскую инфраструктуру еще эффективнее.
В Киеве просят от Запада все больше оружия.
Заменитры обороны моляр жалуются,
что в СУ поставили лишь десятую часть того, что должны.
Сколько в усиленье прилагалось сегодня Украина?
Какой бы профессионально ни была наша армия,
но без помощи западных партнеров мы не сможем выиграть эту войну.
Мы не сможем выиграть эту войну.
От того, что заявляла Украина,
из того, что нам нужно, мы получили приблизительно 10%.
По словам заменистра обороны Маляр,
ВСУ планируют дополнительно мобилизовать сотни тысяч человек.
Желающих умереть за Зеленского уже не осталось.
в Одессе, повестки раздают прямо на пляже, а также ловят людей, когда они пытаются зайти домой, как на этом видео с камеронаблюдения.
А свои западные оружия необученные новобранцы не могут. Вашингтон-пост пишет о проблеме с джевелинами на Украине.
258 страниц инструкции по применению с английского, но украинские перевести до сих пор не смогли.
У украинцев срочная проблема их комплекса джевелин, сложная и навороченная снаряжение каждой единицы,
которого стоят шестизначную сумму, оказались неработоспособны,
и никто в отряде не мог их починить.
Они обратились за помощью к двум американцам,
которые смогли починить один джевелин
с помощью электронных компонентов от геймпада для видеоигрок,
рассказал Марк Хейвард, ветеран армии США и инструктах добровольцев.
Другие комплексы, говорит он, считали сломанными пока не выяснилось,
что руководство пользователя для них исказил гугл-переводчик.
На эти кадры голландский БТР с американским пулеметом
Браунинг и итальянскими патронами к нему. Всё, западное оружие на Украине либо уничтожается калибрами,
либо становится трофеем российских военных.
Хотел Джевелина с российскванами победить б***ь.
Трофеечики хорошие, хорошие, трофеечки.
Чаще всего встречаются такие противотанковые управляемые ракеты и комплексы, как N-Love,
джевелин, противотанковые нины германского производства
и боеприпасы к светскому гранатомету, калибра 84 мм, корол-густ.
Такого мы еще не видели.
Помимо западного оружия, на вооружении высои настоящие
артефакты, кадры Соборного пункта украинских националистов
под врубовкой.
Наши морпехи с удивлением обнаружили нерабочие пулеметы
Максим и Диктерьева.
Это Максим Костарый.
Нет, не расстрелялся мы.
За пацанов, за Мариил, за Чебоксары, за Татарстан,
за нас Россия!
Пацаны, огонь!
Газью кропу!
Татарстан!
В ДНР союзными войсками освобождено
Преграничное село Долина.
Установлен огневой контроль над трассой Артемовск-Светлодарск.
Армия России продолжает продвигаться к славянску.
Советний главы МВД Украины Андруссиф признает, что Россия скоро захватит город.
Я ожидаю, что в ближайшие дни они перейдут к такой развёрнутой атаки на Словянск.
Вероятнее всего, они пойдут на Барвинково, чтобы через этот населённый пункт двигаться на окружение Словянска.
В то же время другая группа будет наступать от Лимана, то есть с другой стороны от Словянска.
Чтобы остановить российское наступление, советник Зеленского подаляк просит Вашингтон дать Киеву 300 РСЗО.
Как пишет Гардиан, это половина всей реактивной артиллерии США.
Посол Украины в Германии Мельник недоволен тем, что Берлин обещал оружие на миллиард евро и до сих пор ничего не поставил.
Если кратко, то из того миллиарда, о котором было объявлено, они еще ничего не потратили по моей информации,
чтобы закупить что-либо у немецкой промышленности.
А она, как вы знаете, готова нам помогать, говорит Мельник.
Реальным послам посла сегодня можно считать выполнение двух обещаний.
Семь самоходных гаубиц Украина может получить примерно 22 июня,
а 30 самоходных зенитных систем Гепард двумя партиями до конца августа.
Символично, что немецкие гаубицы и украинские нацисты получат 22 июня в день начала Великой Отечественной войны.
Войны. Изображением танков 3-го Рейха армию США с 247 гидовщиной поздравила национальная гвардия страны.
Активен в соцсетях и советних Зеленского подаляк пугают европейцев, круассанами и ракетами.
Участники формата Рамштайн должны представить мир, в котором Россия победит.
Утренние круассаны с ракетами, ночные селены подколыбельные, исчезновение городов с тысячелетней историей.
Это станет реальностью, если темпы поставок оружия останутся прежними. Ждём решения.
Досталась от подалека и грузер, Белиси не хочет пропускать кейф Евросоюз без очереди.
Еще одна зрада от португальского премьера Тоште.
Он предложил не порождать у Украины ложные надежды, давая ей статус кандидата в ЕС.
Предал Зеленского эматрон, об этом пишет Детельмгров.
Франция, а также Бельгия и Нидерланды наращивают импорт российского газа,
несмотря на планы Евросоюза снизить зависимость от него.
То, что антироссийские санкции не работают, признал даже Арис Товарищ.
Правда, выводы сделал традиционно абсурдные.
Иран до сих пор, собственно, военная промышленность.
Иран под всеми видами санкции находящества.
И я давно программу собственного строю.
А самое главное, он ведет три региональные военные.
В Яме, в Яме, в Иракии, в Сирии.
Доставляя огромное количество неприятностей, таким гигантам,
как коалиция арабских государств по сельско-заливу.
Израиль, Соединённые Штаты, Британия, ЕС.
Одновременно доставляя.
А теперь внимание, если на России чайний иран побольше будет посерьезней,
сколько же будут действовать эти великие западные санкции?
Говорим, единственный способ остановить Путину – это набить ему морду на поле боя.
Просто опинать так, чтобы он не мог подняться в дне.
Сам Аристович при этом решился на coming out.
Впервые появился в футболке из своего гомосексуального прошлого советника Зеленского
в платье предлагает всем противным сдаваться.
Сейчас кажется неизбежным, что Украине придется идти на
территориальные уступки на востоке.
Вы видите, это так же им придется склониться перед
Владивером Путиным и отдать ему территорию, которую
он хочет.
«Шудер, будущее Украины зависит от самих
украинцев.
Это зависит от украинского народа и в конечном счете.
Эти решения будут приниматься его демократически избранным
правительством, включая президента Зеленского.
Он должен будет определить, что отвечает наилучшим интересам
его страны, его народа и мы поддержим это.
У нас в студии полковник Делемханов, герой России, участник
освобождения Мариуполя вместе с российским спецназом
Чеченским подразделением советник Главы Чечни.
Вы, Адам Султанович, все видели, что происходит там своими
глазами видели и обороняющихся украинцев, издающихся в плен.
Что видели, расскажите нам, и как по-вашему проходит спецоперация сейчас?
Добрый вечер. Саламу алейкам, зрителям Игения, Ольга, друзья, коллеги. На самом деле...
Мы вас очень рады видеть. Мы очень давно ждали. Спасибо большое. Мы восхищаемся вашим икунтам.
Нам очень легко говорить, потому что нам всегда наш Великий Ахмат Фаджи,
первый президент Членской республики говорил.
Если вы будете говорить правду, вам будет очень легко.
Поэтому сегодня с началом спецоперации в Донецкой Народной Республике,
и в Луганской Народной Республике,
Россия, наша страна, наш президент Владимир Владимирович,
к которому мы, безмерно благодарны, весь сегодня российский народ объединился вместе с ним.
За то, что сегодня борьба сегодняшняя и сегодняшняя военная специальная операция,
Она нам кажется маленькой по территории сегодняшней охваты, но она очень глобальная.
Почему? Потому что сегодня Россия, в лице нашего президента, мы столкнулись вообще с глобальной проблемой всего человечества.
Это первый сатанизм, это фашизм, это в Исламии они у нас разыгрывали и навязывали радикализм в течение разных течениях вахобизма, салефизма, в разными течениями.
И сегодняшнее то, что происходит на Украине для нас,
для, скажем, Чеченской республики,
во главе с нашим уважаемым главой республики героям России Ромзана Ахматовичем,
очень понятная ситуация, потому что мы и наша республика, и наша молодежь,
и наш народ тоже был вовлечен в ту же историю,
только с точки зрения религии и разделяя религиозные ценности нашей традиции,
бычи, унижая их, мы тоже были, как говорится, ввергнуты в этот беспредел и хаос.
Но благодаря Всевышнему президенту нашему Владимир Владимировичу Путину,
Ахмату Гаджи, да, лазу обалдую великому, наш народ сумел объединиться вокруг президента страны и Ахмату Гаджи,
и вокруг главы Ченнской республики.
Сегодня то, что происходит на Украине,
мы не по наслышке знаем, мы и сами участвовали в направлении Мариуполя в Донецкой Народной Республике,
совместно с вооруженными силами, с подразделением Донецкой Народной Республики,
абсолютно без всяких каких-либо проблем, понимая, какие задачи ставятся,
сталкивались до такой степени, когда-когда-то тогда еще, еще в 2000-е года нам Ахмат Хаджи всегда говорил про сегодняшние моменты,
которые будут складываться не только в Чеченской республике, с чем Россия в целом столкнется, но тогда мало людей все это понимало.
Сегодня то, что происходит на Украине, то даже с точки зрения каких-то ценностей, даже о территории, о государственности, я думаю, тут большая проблема.
Проблема сегодня человечеству всему навязывается сатанизм в лице Америки и европейских, натовских всех государств, практически.
Хотя люди все говорят, что многие там поддерживают Европу, американцев и так далее. Это неправда.
Люди их не поддерживают, их поддерживают те же сатанисты, фашисты и нацисты, где бы они ни были.
В Украине они, в Европе они без разницы. Поэтому, начиная говорить то сегодняшняя ситуация, если как вы спрашиваете,
Мне бы хотелось бы отделить украинский народ от этих нацистов и сатанистов, потому что это, как говорится, наш народ, славянский народ, который сегодня вергнут в этот хаос и беспродел.
Поэтому я очень благодарен и вам, и всем, кто говорит,
и вы видели наши все ролики у Ромзана Ахматовича,
которые к украинскому народу с уважением относимся.
Также с уважением относимся к клянным людям, которые...
Они все, которые были в Мариуполе, в Тазовции,
которые весь мир говорил, что это невозможно, что это не решаемо,
Решили же, абсолютно планируя, как была поставлена задача, решили и мы все видим, как они сдавались, как они плакали, как они с себя снимали все и становились, как говорится, почему тысячами они сдавались.
Потому что у них нету не идеи, у них нету кроме сатанизма и уничтожения людей побольше украинцев.
Другой задачей у них нету.
И задача, которая ставит сегодня этим горе командиром, начиная от Зеленского, этого наркомана Конченово, я извиняюсь за выражение.
То есть, им сегодня говорят, они говорят, мы услышим, что мало оружие там допоставляет и нам оружие побольше, что это значит?
Сегодня Украине навязывается война, хаос без предел, ни к чему, ничего хорошего Украине сегодня не навязывается западам.
То есть, мы все-таки думаем, что найдутся в конце концов, это большой народ, да, 40 миллионов, 45 миллионов,
как кто-то найдется, кто встанет и открыто им будет говорить, что вы уничтожаете украинский народ прежде всего.
А Россия, она сегодня и там, и во всем мире защищает религиозной ценности, семейной ценности, общечеловекской ценности.
Поэтому мы и сталкивались с этими азовцами не на одной позиции, где мы с ними сталкивались.
Мы не видели в них воинов или каких-то там, не знаю, суперменов, которых их представляли всем нам.
Все они бежали, защищались с женщинами, детьми.
Каждый квартал, который освобождался совместно с Министерством обороны с вооруженными силами из Донецкой Народной Республики, именно в Мариуполе, я очевиден.
Но это убежденные люди.
За что они воевали?
Я старался хотя бы в одной позиции увидеть.
В них каких-то там в понимании военной тактики и стратегии.
Мы этого там не увидели.
Мы видели от них только, как они бомбили мирные кварталы, убивали женщин, насиловали там девушек.
Вот все, что там было, вот мы очевидцы того, что вот видели вот эту грязь всю.
Поэтому сегодня там и везде, сегодня все, где освобождают на территории,
все там благодарят президента Россию и российский народ за освобождение.
Я думаю, это самая важная часть.
Вы когда заходили на территории, люди простые, как они встречали вас?
Ведь много рассуждений на тему того, а нужны ли им это освобождение?
Благодарны ли они рады?
Готовы ли они престигнуть в Российской Федерации?
Что это за люди? Как вас встречали?
Я никогда ничего не придумывал.
Все, кто меня знает, понимают и знают.
Где мы освобождали, где мы это все видели,
до того, даже когда мы заходили оттуда,
ну, через социальные сети разные, они обращались,
когда же вы нас освободите?
То есть они издевались над ними,
Они, ну, их замуровывали прямо, даже мы некоторые съемки, мы не все могли же показать.
Есть моменты, которые еще мир не видел, до такого зверства они доходили, что нормальные люди, ну, даже думать об этом страшно.
Они до такой степени изощренно издевались и убивая там, ну, я даже не знаю, не могу подобрать слов для этих шайтанов.
Поэтому для нас они сатанисты, шайтаны, которых нужно однозначно уничтожать, забирать в плен и судить их.
Потому что мы правовое государство, как они на людьми не издеваются, к опленным свужением относятся.
И Мариуполь был, в этом смысле, примером для любой воина, для любой спецоперации.
И наша задача закончилась с наших подразделений, когда мы уже загнали в Азовсталь,
когда уже заменировали.
После этого у нас стояла другая задача выдвигаться в Луганскую народную республику,
Сторонне рубежной, где сейчас северо-днецк, попасные.
То есть наше подразделение сейчас там выполняет те задачи, которые поставлены.
Рокувостом страны и Ромзан Ахматыч.
Давайте небольшой фрагмент видео покажем, как вы были в Мрюпле.
Разовцы, разовцы, бандеровцы, кто меня слышит?
У вас нет ни одного шанса выйти из этого города, тем более Сазовстана и ее завода величая.
Мы вам предлагаем сложить наружие, выйти с нами на связь и вам сохранять жизни.
Тем, кто обманным путем были вовлечены эти нацицкие бандеровские организации.
Всех старших командиров Азова бандеровцам мы будем уничтожать.
Отнозначно. Никакие переговоры, никакие разговоры с ними мы не будем вести, чтобы вы знали.
А те, кто ещё остался живой, и агманным путём были вовлечены эти организации.
По гарантируем этим ребятам, что с вами никто ничего делать не будет.
Украине есть достойные мужчины и достойные люди, которые не хотят нацизма, фашизма этой бандировщины.
Мы вам предлагаем самим решить вопрос судьбу боев, которые сегодня происходят в Мариуполе.
Вышел кто-то после этого обращения?
Да, после этого мы проводили специальные мероприятия, и переговоры, и в итоге все же закончилось так, как должно было быть.
2600? 2600?
Но их же накачивали тем, что вы их убьете, издеваться будете и так далее.
Как вы их убеждали в том, что надо выходить?
Да, мы с пленами до того, пока основные они выходили из Азасталии,
вы видели наших соцсетях, наверное, пленных, которые в ходе боев мы брали.
И они говорили, мы больше боялись, что когда мы попадем, ну, будем сдаваться к вам, что вы там будете что-то там, ну, их накачивали таким образом.
Западная инструктора, вот эти вот как бы те специалисты, которые хотят, чтобы в Украине никого не осталось и до последнего украинца, украинский народ уничтожит.
Цель Запада сегодня и вот то, что им оружие закачивают,
заключается в том, чтобы они хотят, чтобы в Украине никого не было.
Им нужен пластдарм просто для того, чтобы там находилась
натовская какие-то там базы, позиции для того, чтобы продолжать
вот эту свою экспансию, которую они уже десятилетиями проводят,
не только вопротив России.
Мы видим, сколько государств разрушено в мире, да, начиная от Ливии, Сирии, Югославии, Ирак, Иран, много, много, много, да, это десятки миллионов людей, детей, женщин, которые вот это благодаря этой Америке, благодаря НАТО сегодня и мы столкнулись на Украине.
А у нас же спецоперация, как называется, по освобождению Донбасса,
вот вы как человек, который вернулись в фронт, как считаете,
на Донбассе можно остановиться, решив украинский вопрос?
Или надо до конца, до Львова, до Польши?
Однозначно, нашу позицию всегда высказывает наш руководитель,
наш главатченской рисункой Ромзан Ахматович,
когда говорит, все нужно доводить до логического конца.
— А логика где? — Логика там, где, вы же слышали, где граница России?
— Нет границ. — Путин говорит, что нет границ.
— Поэтому я вначале сказал, сегодня Россия выступает, она не только там специальная операция проводит на территории Донецкой Народной Республики и Луганской Нарбург.
Мы столкнулись сегодня с глобальной проблемой.
Человечество столкнуло с сатанизмом.
Вот это очень важно сегодня нашим молодежи, нашим зрителям понимать.
Ни президент страны и нашей, ни Россия это навязывать всему миру.
Чтобы не было семейно в ценности, чтобы не было традиций, обычай,
чтобы не было семьи, жены и мужа.
То есть мы сегодня столкнулись открыто с сатанизмом.
В лице Америки Байдена и европейцев, руководящих, мы прекрасно понимаем, что у Америки есть люди, которые их не поддерживают, а их большинство.
Но даже сказать на выборах, которые были у Трампа и у Байдена, там же практически большинство было на стороне Трампа.
Но они со своими голливудами, социальной сетями все это переграли.
Все-таки сатанизм в понимании Запада, в социальном смысле,
то есть социальных сетях, он возобладал в понимании,
потому что все, у кого они в руках, есть они.
Поэтому я уверен, что Россия справится, Россия победит однозначно.
Даже никаких не должно быть сомнений.
Мы видим весь, там сегодня, исламский между не только и людьми верующими, они абсолютно поддерживают Россию и президента страны.
И я уверен, что мы в этой битве не то, что выиграем, все будут гордиться нашей страной, и мы сделаем все для того, чтобы выполнить эту задачу.
Олег Викторович, знаете, участие Адама Султановича в нашей программе, конечно, придает ей особый калорит.
Мы давно знакомы и сейчас сидели, разговаривали на каноне передачи.
Я ему говорю, Адмам, вот есть такая, родилась такая притча после вашего появления на Украине,
что люди, находящиеся в подвале, слышат улицы, значит, говорят, Аллах Акбар.
Они говорят, слава Богу, русские пришли, он говорит, это не притча.
Это не притча.
Это так, оно и есть. Я правда думал, что это некая, ну, такая красиво придуманная история.
Он говорит, нет, так оно и есть.
И еще второй момент.
Вот, знаете, когда его слушаешь,
человека, который все это видел,
вот он перекидывает мостик в чечню 90-ю.
Не только вот сейчас он с этого начал,
и вот мы сейчас с ним говорили, он тоже перебросил и говорит,
что вот понимаешь, мы ведь это выстрадали.
Мы чеченцы выстрадали.
Это право сегодня на Украине
быть фарпостом России.
Вот потрясающая мысль.
Потрясающе, потому что мы прошли через то, что мы сегодня, против чего мы сегодня сражаемся на Украине.
Вот такая, знаете, такая потрясающая человеческая искренность, на мой взгляд.
Вот он имеет право, в отличие от многих, он имеет право на такие слова, на такое суждение.
Когда он говорит, вот я использую сегодня его еще одно выражение, извиняду,
Позаимствуем. Россия говорит в миру правду, да?
А действительно, вы знаете, Россия говорит в миру правду.
И я эту формулу попытаюсь сейчас приладить к сегодняшнему дню.
Вот предполагается очередной этот шаба шнатовский,
на котором они будут принимать решения.
Вы приняли, к сожалению.
Да. Ну да. Понятно, что примут решения по поводу вот...
дополнительных поставок оружия, а сегодня там один еще известный натовский генерал,
который был в Косова, призвал вообще к физическому участию натовцев в этом конфликте оборуженным.
Вот знаете, во всем этом есть абсолютно непонимание вот того, что говорит Адам. Вот
абсолютно они не понимают нас они понимают что мы там делаем они
действительно рассуждают о том что нам там нужна какая-то территория что мы там
какие-то геополитические задачи чисто сугубо-российские оставим да нет в том-то
и дело в том-то и дело мы сегодня там боремся совершенно за другие цели
абсолютно другие цели и в этой связи вот на нашей программе неоднократно вот
Многие из нас, я в том числе, мы все время срываемся, знаете, на такое вот, а как ответить на вот очередное какое-то решение в наш адрес?
Вот они дополнительные оставят там танки, гаубицы, артеристские системы, а мы что в ответ сделаем?
И мы говорим, в том числе словами Путина, что вот мы ударим по штабам, а вот мы еще что-то сделаем.
А потом, знаете, приходит такое осознание, вот у меня сегодня опять же он на это натолкнул, да всё мы делаем правильно.
Вот мы, скорпулёзно, методично, решаем эту очень серьёзную военную задачу.
И то, что мы бережём там мирных граждан, на мой взгляд это просто принципиально.
Без этого всё меняется, тогда меняется смысл вот этого глобального посыла, что Россия говорит миру правду.
Мы не можем говорить миру правду, убивая, даже случайно, мирных граждан.
Поэтому вот я понимаю, что это тяжело.
Я понимаю, что это всегда противоречие между военной целесообразностью и вот говорить миру правду.
Всегда это будет всплакновение, но придется именно так.
Но больно за Донецк, больно за вариантский, больно за Курской область.
И поэтому мы будем находить...
Мирные русские умирают.
находить адекватный ответ и отодвигать эту границу ровно до тех пор, пока вот этот несчастный макрон,
который в очередной раз заговорил про переговоры, вот эту формулу, вот вы ее сейчас показываете на экране,
эту формулу не поменяет, он знаете как должен сказать, он должен сказать не вообще про переговоры,
не вообще, что надо прекращать войну, вот есть его ответственный политик. Сначала извиниться.
Он сначала должен извиниться перед всеми, за то, что это произошло в 2014 году.
А потом сказать, принимайте условия Москвы, и на этих условиях закончится война.
И другого шанса никакого нет. Сколько было туда?
Но таки он же не скажет.
Тогда, если он этого не скажет, будут слушать Адам Султановича Деремханова.
Но ракеты новые до Подмосковья.
Оля, мы с вами об этом говорили.
Гарпуны это не шутки.
Сами об этом говорили, лекарства против этого есть.
Чем дальше и шире России, тем хуже летают снаряды и хаммерсы.
Но все равно это не может на самом деле нас не напрягать,
потому что вот только что новость прилетела.
Байден объявил в Делении Киеву дополнительную комментарийную помощь
на сумму 225 миллионов долларов, как раз те самые еще и ракеты.
То есть дело не в том, что они долетят там до Москвы, до Подмосковья.
Для нас нет разницы, до Грозного они долетают, до Владивостока, до Москвы или до Брянска с Белгородом.
Просто шире диапазон поражения, дело не в населенных пунктах, они могут добить до огромного количества населенных целей.
Географические, военно-стратегические цели и задачи военно-стратегической, специальные операции на Украине будут меняться по мере тех вызов, скатывания.
Су-Джонсону приготовится, иными словами, других вариантов товарищ не оставаются.
Порсирование темсов.
Примечательно.
Каждым днём европейским лидером ездить в Киев на переговоры будет всё более...
Ну вот завтра поедут.
Вот Шольц.
С каждым днём это будет всё более более...
Макароны-драги.
Ну это издевательская абсолютно позиция.
Ещё раз думайтесь, 220 миллионов на гуманитарную помощь, разрушенной воюющей стране.
И 40 миллиардов на оружие, чтобы эту страну...
страну добить цинизм это есть тот цинизм когда не воюет до последнего украинца с
россии да давайте перенесемся на фронт луганская народная республика напрямую
связи николай долгачев наш военный корреспондент колес здравствуйте но прежде
ваши эксклюзивные съемки внимание
Вообще-то времён с ребёнком здесь пропали вдвоём, да?
Да, и...
Ой!
С***!
Прямо на время эвакуации сейчас снаряд прилетел в ближайший квартал
обстрел украинских формирований.
Не прекращает политико-дещадьи.
Устрел усиделся только, не прекращает украинские формирования
наносить удары наруж и соглашение, которое было
и фактически срывая эвакуацию.
Вот она есть в 60-х, плоская. Вот он 308-й патрон. Патрон не дешевый. Это 7,62х51. У них даже пулеметы на них работают.
Вот они. 223-й. Это М16. И у них там еще много автоматов. Все работают на них. На всех порогах написано.
на то на то как обстановка Николай Ольжин здравствуйте сегодня действительно был
очень насыщенный дел по обстрелам что называется дамы утром выдвинулись в
северо-донецк чтобы фиксировать процесс выхода гражданских лиц с территория
промышленной зоны с территория завода азот в промышленной зоне прилегающих
северо-донецку потому что накануне была достигнута договоренность между
народной милиции Луганской республики и вооружёнными формированием Украины,
которые в промзоне находятся о том, что стрельбы не будет и гражданских выпустят.
Но ещё когда ехали по дороге, по которым мы въезжали в Терри-Донецк,
уже несколько снарядов, ну пять, как минимум, было ударов,
рассчитывали мы, что вдруг это просто ещё не начался сам процесс гуманитарного выхода.
ехали до 8 часов утра, ну вот 8-10 в ту зону, куда приехали подразделения Луганской республики для того, чтобы встречать гражданских выходящих из промышленной зоны, прямо по этой территории были нанесены артиллерийские удары украинскими формированиями, то есть явный был срыв договоренности, причем возможно командование, которое дало приказ артиллерийским расчетам, находящимся в Лисичанске, наносить удар по этому коридору для того, чтобы
сорвать в принципе вообще возможность переговоров с той группировкой, которая находится сейчас в Промке так называемой.
Поскольку эти украинские военнослужащие, которые там сейчас засели, они фактически уже в полном окружении,
они наверняка понимают, что их командование бросило на произвол судьбы, у них возможности выйти оттуда никакой нет,
и они уже пытаются о чем-то договариваться. Были контакты, было попытка вывести гражданское население,
Но вот эта попытка была сорвана украинскими формированиями, украинской артиллерии.
Причем достаточно активный и интенсивный обстрел.
Вот те кадры, которые мы показывали, это уже не промка, это прилегающая территория.
Людей эвакуируют еще из жилых кварталов, которые сейчас под контролем Луганской Республики и подразделения Российской Федерации.
И оттуда мирные жители вывозят, потому что активные, достаточно интенсивные обстрелы.
вот во время прямо во время эвакуации, когда людей небольшими группами специально чтобы
сохранить как можно больше тут уровень безопасности повысить, небольшими группами их туда выводят
и вывозят потом достаточно, ну сопровождением достаточно большой скорости в тыловые районы ЛНР,
прямо во время вот процесс этого эвакуации начался очередной обстрел, и потом он повторялся еще
неоднократно. За эти несколько дней уже больше тысячи человек, буквально за четыре дня,
Дня больше тысячи человек гражданского населения было вывезено из жилых кварталах, прилегающих к промышленной зоне.
А вот из промышленной зоны самой сегодня за этот день вышел только один человек, 74-летний мужчина, который рассказал о том,
что люди, которые находятся в подвалах промзона, они даже не знают о том, что был объявлен гуманитарный коридор.
То есть, украинские военные все-таки об этом и не сообщили.
о количестве гражданских, которые там находятся, мы сейчас полной информации не имеем,
но известно вот опять же со слов этого человека, что в том подвале, в том убежище, в котором он
находился, это было на территории завода Азот, но это не основное, не самое крупное убежище,
там 75 гражданских, соответственно, общее их количество значительно больше, насколько тоже
пока сказать трудно. И известно, что у них уже есть сложности с обеспечением питаниям и, в первую
очередь водой воды не хватает очевидно известно что воды не хватает и украинским
военнослужащим которые там там находятся то есть такая ситуация достаточно в этом смысле
напряженной в первую очередь то о чем говорят сейчас бойцы луганской республики да нужно
спасать жизни гражданского населения и силы народной милиции лнр готовы и огонь прекращать и
коридоры обеспечивать и любые меры предпринимать для того, чтобы этих людей вывести в безопасное место
все меры с нашей стороны для этого предпринятые, но вот в этом смысле по сути дважды украинские
формирования в этом смысле обманули и гражданских не предупредили и в то же время
следовательно наносились активные удары причем ровно во время начала фактически вот этого
времени, которое было объявлено и о котором было договорено.
Удивительно, конечно, мученеческая совершенно калька с предприятием Азов-сталь.
Столько мытарств. В итоге все оказались в плену. Зачем занимаются тем же самым?
А также имею в виду, что сами же взорвали три моста. То есть деваться в самом деле
некуда, в лесичанстве нельзя только в сторону русских. Но ладно, подождем.
600 наемников ходят слухи на территории предприятия Азот после приговора
двум британцам, Пиннеру и Ислену. Конечно, неохотаем оказаться в лапах
правосудия честного и справедливого, им, как известно, грозит приговор. Смертный
казнь или пожизненное. Спасибо вам большое, наш военный корреспондент, Николай
Долгочев, на прямой связи из Луганска. Большое спасибо.
Товарищ полковник, что дальше?
В нашем деле очень важно все-таки оставаться на позициях военно-политического и оперативно-стратического реализма.
Если мы будем впадать в иллюзию, то это будет иметь для нас последствия неблагоприятных.
То есть от Польши вы нас как бы отговариваете и от Лондона тоже пока?
Вернемся на фарватор и перейдем к контактной группе по Украине, которая только что заканчивается в Брюсселе.
Подводить окончательные итоги еще рано, но что уже можно сказать? Во-первых,
незафиксировано никакого раскола среди государств участников. Это очень важно.
Второе, принято решение резко интенсивировать военные поставки на Украину, как по объемам,
так и по уменьшению сроков. Это очень важно. И в этой связи иногда озвучивается, ну,
совершенно неверная точка зрения, что поставки западного вооружения и военной
техники никак не усиливают оперативные и боевые возможности враженных сил Украины.
К сожалению, усиливают и еще как усиливают. И вот озвучивать такую точку зрения это деморализовывает
нас и до определенной степени пропагандировать какие-то разруженческие настроения. Очень
усиливает еще раз, я хочу это подчеркнуть. Теперь что касается и опять-таки эта точка зрения.
А почему до сих пор не помогло тогда? Так помогло еще как одни-то, одни поставки джевелина
истингеров, они существенно изменили характер вожённой
борьбы.
Не приуменьшаем значения.
Не стоит, не стоит этого делать.
В нашем деле опять-таки очень важно это реализм.
Михаил Можев.
Даже самая результативность применения от Живелина 0,9
это очень высокий показатель.
Вот они утверждают некий Дмитрий Марченко, генерал-майор
украинский Кирченский мост цель №1 после поставок.
Я думаю, что всё-таки это заявление больше из...
Пропагандистской.
пропагандистских. И все-таки эта специальная военная операция, как с нашей, так и с другой стороны,
она все-таки ведется с рядом ограничений. И просто подобные заявления это типа для поднятия духа,
не более того. Или опять-таки. Нашего, видимо, чтобы мы шли до конца. Да, и нашего. Это равносильно
заявление Генерала Сикорского о передаче Украины Ядерного оружия. Ядерного оружия, да, это было
великолепно. Да, с точки зрения цитирования задача выполнена безусловно. Но никакой реальной основой,
Вот это заявление, генераль Сековского под собой не имеет и иметь не будет.
Теперь, что касается перехода вооруженных сил Украины на датовские стандарты,
опять-таки озвучивается точка зрения, что это займет долгие годы и так далее.
Да, безусловно, это заняло бы долгие годы и даже десятилетия в условиях мирного времени.
Но на войне, на войне время течет совершенно пособому.
И по моему оценочному суждению, этот процесс может быть завершен даже в течение текущего года.
Это и рассказывание для того, чтобы страсти нагонять.
А все это нам надо учитывать в своих военно-политических и оперативно-стратегических расчетах.
Если мы будем исходить из этого, за нами будет и удача, и победа.
Победа будет обязательна, Дмитрий Габиевич.
Черт, а как-то походная экономика, одна надежда у нас.
Есть такие подозрения, судя по тому, что она сказывается.
Ну конечно, одна надежда. На треть меньше уже поставляем газы в Германии.
На самом деле, мы экономика сделали побольше, чем как бы многие вещи, как бы нас уже давно закопали.
Если бы, естественно, с этой экономики не было.
Но все равно 92 миллиарда заработанные за первые 100 дней специального инорпирации
маловато для такой страны, как Россия.
Доллара?
Да. Маловато.
Достаточно.
Вот, я напоминаю, что у нас это больше, чем в прошлом году заработано.
Поэтому в такое же время.
Да, конечно.
Ну, да.
Все равно мало.
Да, вот, а кондэр сейчас...
Хорошо, но мало.
А кондэр сейчас сколько на своем газе зарабатывает?
Чего-то не знаю.
Вот, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что сейчас, так как мы, судя по всему, играем в долгую в какой-то степени,
и, соответственно, играя и идёт на взаимный урон, который можно нанести в том, что и экономиком друг друга.
Вот вопрос заключается в том, насколько мы можем защититься от этого урона, насколько мы можем нанести их в противнику.
А для этого надо понимать, что там происходит.
В чём особенно сейчас заключается? Сейчас окно возможности хорошей для того, чтобы обращать давление.
Но, например, что-то, кстати говоря, у нас не собирался их в Киев долгое время из-за того, что как бы штанмайра туда не пускали.
Вот, а сейчас все-таки сподвигнулся.
Вот, проблема заключается в следующем. Сейчас ситуация, в чем удобно.
Фрипорт, который соответствует ЛНГ, он, соответственно, встает не на три недели, он стоит на 90 дней, на все лето.
Все лето не будет поставляться примерно 18% в СПГ, на европейский рынок, в основном он идет.
Прекрасно.
Отлично. Только надо понимать, как бы что дальше будет происходить. Причем сверху еще отъедет как бы
трубопроводный газ.
Я напоминаю, что проблем там следующим. У нас, соответственно, на
станциях, северный поток 11 основной, как бы 55 миллиардов кубометров, там, соответственно, обслуживанием занимается Симмонс.
У Симмонса есть, соответственно, производственная база, где на ремонтах, собственно говоря, агрегатов занимается в Канаде.
Канады вела санкции в отношении России к федерации, там заслял наш один агрегант как минимум, вот. И сейчас вопрос пытается решить как бы путем жесткой позиции.
Но мы тут тоже хороши. Нам Симминс еще в 14-м году говорил, грозился уйти.
Мы за 8 лет ничего не придумали, чтобы эти турбины заменить.
Надо привет пламенной передать, соответственно, двигатель строительный, составляющий и, соответственно, силовым машинам.
Бодрый. На тему того, как бы, как бы, в объемный составляющий.
Плюс, ко всему следущее отметьте. Так, вопрос о том, как санкции работают.
Германия не вела санкции в отношении, соответственно, Газпрома. Естественно, а Канада вела.
А Канадо ввело. А почему все турбины крупные? Ремонтируйте в Монреале.
У вас там что, как бы, естественно, намазано?
Это вопрос в том, что в современном мире система устроена таким образом,
что у вас истории могут застрять просто в других странах.
У вас есть какая-нибудь Австралия, которая выводит очень жесткие санкции.
И там какой-нибудь один болт находится, например, на производстве.
И у вас за этого вся система летит. Это все к чему?
Потому что, на самом деле, сейчас Германия себе могилу копает.
Почему? В среднем на Европейский Союз
поставляют, например, 388 миллиардов кубометров. Это в прошлом году было.
примерно 150 миллиардов кубометров поставляем мы на импортируем мы на европейский рынок сейчас только за счет того что мы 10 миллионов
кубометров убираем с северного потока 2 я напоминаю сейчас 67 будет примерно
а было 167 мы потеряем в год то есть Германия в основном потеряет в год примерно 32 миллиарда в годовом выражении
150 поставляете, 32 миллионов потеряете, в одну пятую потеряете.
Газа, если это будет продолжаться, сверху добавили стесн СПГ, 18% в
который отъехала. В результате вы можете потерять 12-15-20% всего импорта.
Сейчас за один вечер, за одно утро, извиняюсь, сцены выросли на 20% на рынке
газовом Европейского Союза. За утро одно. Они еще не отработали эти сцены, ситуацию
сокращение до 67 процентов. Это будет с утра происходить. И все это происходит на фоне резкой
необходимость закачки газа. Поэтому с этой точки зрения это к вопросу о том, что те санкции,
которые сейчас сходятся, они очень серьезно давят прежственные экономики. Приходится закрывать
отдельно взятые предприятия, химию прежде всего, металлургию, автопром, просто потому что
драгостоящий газ. Вся конкурентоспособность Германии строилась сильно на дешевом
турбопроводном газе, которая поставляется. И даже, например, тот же самый израильский газ,
который будет поставляться через Египет, даже в объеме 5 миллиардов, будет намного дороже.
То есть вопрос заключается в том, что в результате конкурентная способность Германии будет теряться,
а самое опасное будет осенью, когда у вас необходимым начинается топительный сезон.
В этот топительный сезон вы закачаете, в лучшем случае, очень дорогостоящий газ.
Как сказал сегодня Медведев, еще неизвестно, будет ли существовать к этому моменту Украины.
Это оригинальное...
Кремль некомментирует.
Это оригинальная заявление, что ДНР может войти в состав России, как отдельный субъект и сохранить слово Республика в названии, по примеру, Татарстана.
Адам Султанович, неловко такой вопрос задавать, но тем не менее, если ограничиться целями спецоперации на территории Донбасса, когда может завершиться эта спецоперация?
Я думаю, если цель у нас определяет главнокомандующий президент нашей страны,
поэтому если смотреть с точки зрения сейчас на ситуацию вашего вопроса,
я думаю, что это небольшая проблема вообще Донецкой Народной Республики и Луганской Народной Республики.
Как мы говорили, задача Россия заключается в большем, потому что спасать этот мир больше некому,
насколько мы видим сегодня. Поэтому сегодня я в лице Китая, в лице там мусульманского мира,
есть то понимание, что мы сегодня делаем, почему они не поддерживают Байдена,
Ната, даже будучи и Турцией, да, будучи Ната, они как бы находят все-таки те моменты, которые они не могут согласиться.
Да, в общем, пока всех не победим, спецоперация не закончится.
А почему нет?
А почему нет? Действительно, скоро вернемся.
На новости четыре человека погибли.
Я среди них один несовершеннолетний, пятеро раненый,
в том числе ребёнок в результате обстрела украинскими войсками города Стоханов в ЛНР.
По городу выпущены шесть снарядов из реактивных систем залпового огня ураган в селе Криничная.
Там же Луганская Народная Республика.
В результате обстрела погибли два мирных жителя.
Один человек ранен, это к огромному сожалению данные предварительные.
Помните, Зеленский сказал?
Мы никогда не наносим удары по-мирным.
Соврал настоящий б***ь.
Скоро вернемся.
Срочные новости тревожные, надеваться от них все равно некуда.
В новый пакет военной помощи США-Киеву
войдут передовые ракетные системы.
Системы береговой обороны и ракеты горпонов.
Байден на радости позвонил Зеленскому, все это ему рассказал.
Надеюсь, ничего не перепутал.
Вестяк подробности это были 60 минут.
Спасибо, что смотрели. Пока.
