Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа в 60 минут.
Новостей массы Евросоюз полностью исчерпал возможности по введению санкций против России. Об этом сообщает Лемон.
По словам источника издания главы государств ЕС больше не желают стрелять себе по ногам и не хотят отказываться от российского газа.
Эффект получается обратный, и России не страдает, а беспрецедентно зарабатывает.
Сегодня же биржевая циногаза в Европе впервые с начала марта привезла отметку в 2000 долларов за 1000 кубометров.
При этом министр экономики Германии Зеленый Хаббек заявил, что одобрение проекта Северный поток-2 стало бы капитуляцией Европы.
Эрдоган осудил западных политиков за их отношение к Кутину, посоветовало им быть более гибкими и брать пример с себя, то есть с Эрдоган.
В том смысле, что сегодня же появилась информация, что Турция намерена сотрудничать с Россией,
если вы стоите сядьте в производстве ударных беспилотников БРАКТАР.
Этот вопрос и якобы официальных подтверждений нет, будет обсуждаться на встрече,
которая уже официально подтверждена Эрдогана с Путиным в Сочи, куда Раджеб прилетит уже 5 августа.
Привет Зеленскому, который только что пообещал призвать в армию один миллион человек. Не поможет.
В медиа еще раз заявили, что любые попытки Киева добиться победы на поле боя, прямая дорога в пропасть для них же.
А может быть и сразу дорога в ад, куда высокоточными ракетами и воздушного базирования сегодня был отправлен опорный пункт с наемниками из так называемого иностранного легиона.
Уничтожены по данным Минбороны более 40 наемников, в основном поляки.
Кроме того, доблестные союзные войска сегодня освободили город Новолуганское.
Бои за этот город шли с 16 июня.
По информации наших военкоров, смотрите, в плен там сдались как минимум 20 человек.
Видео сдачи на ваших экранах, вот только командира среди сдавшихся военных в СУ не обнаружен.
Он бесследно исчез.
Освобождение новолуганского означает только одно — нацистам, на углигорской ТЭС не остается ничего другого,
как просить эвакуации и не ждать, пока их бросит командовать.
Зеленский требует контрнаступления, ну хотя бы на Херсон,
однако запад предупреждает, авантюра может привести к тяжелейшим потерям для Украины.
Види, насколько плохо они подготовлены и обучены,
но я подумал, что хорошо бы привести сюда те знания, что у меня есть.
Это огромный риск.
Российская префонтовая линия в прямом смысле в километре отсюда.
Чем дольше это продолжается, тем сложнее становится.
Точно могу сказать, это изматывает.
Режим сна нарушен из-за обстрелов.
Вчера они стреляли в час ночи, в два и в четыре утра.
Это нарушает наш сон, но надо оставаться позитивно.
Крайне важно является Херсонская область, не только город,
а вся область.
Она размером со штат Мерли, в обычный день населения
область вместе с гордом составляла около 300 тысяч человек.
Этот регион убирается в Крым, а также там располагается
дорожная сеть, ведущая на север, восток и запад.
Мы обсуждаем это уже несколько недель.
Это и есть по месту сгиба, речь идёт о логистике, до
кого обеспечение доберётся быстрее, кто получит эффективное
вооружение быстрее, чтобы противостоять вражеским
войскам.
Некоторые из этих людей боятся, что просимник превзойдёт
их вооружением.
Ну, я думаю, не хватает нам очень артиллерии.
Мы действительно не достаточно артиллерии здесь.
И не хватает, очень сильно, потому что...
Если мы в 8 раз выстрелили, то в 48 раз выстрелили.
Для сейчас, они в артиллере имеют superiorité.
У наших 8 выстрелов, их них 48 идёт, понимаете.
И украинские чиновники и западные аналитики боятся,
что неминуемая битва за Херсон превратится в самую кровавую
стадию войны на данный момент.
Для понимания масштабов нашей войны из конспирации на Украине
предлагаю взглянуть на эту карту.
Европейский СМИ опубликовали инфографику,
которая сопоставляет длину линий фронта
на Украине с расстояниями в Европе.
Протезонность всей линии
от Харкерской до Херсонской области
составляет внимание более тысячу километров.
Это расстояние как будто
от Берлина до Лондона,
где, к слову, на Кануне прошли ключевые
дебаты на пост премьер-министра
пока еще Соединенного Горолевства.
Если и кратко, то шило, а англичане меняют на мыло.
Для нас разница между Лиз Рассей, Реши Сунаком, как между Креном и Редькой.
Лиза Атрас заявила, что будет продолжать политику нацеленную на продолжение войны с Россией до последнего Украинца.
Сунак заявил, что решение об отправке оружия и солдат на Украину было ошибкой Джонсона, но Россию надо задушить.
Задушить санкции.
Вот так обоих кандидатов видят карикатурист Independent,
Теркатура по мотивам картины у модистки Эдгара Дега.
Трасса примеряет шляпки у зеркала,
то время как решить сунок стоит как бы за спиной
и протягивает ей два головных убора на выбор.
В одной руке черная попаха с красной звездой,
в другой шляпа в виде птичьего днезда.
При этом британское пресса пишет, что Борис Джонсон
не только во всю планирует своего возвращения в политику,
но даже ищет пути, как прямо сейчас
а остаться на посту премьера цепляется за власть негодяй.
Якобы за Бориса 10 тысяч сторонников консервативной партии Торе.
Происходящие они называют фактически Майданом, переворотом.
Требуют добавить имя Бориса в итоговые билетень с кандидатами на пост премьера.
Сам Борис мечтает о комбеке, но только ради цитата спасения страны.
Какой конкретно в Великобритании или любимой Украины
Джон Санюк не уточнил.
Понятно, что политический кризис в Британии только-только разгорается.
И впереди сами англичане это говорят, моя читанархия.
И самая острая фаза Махновщины впереди.
Как проходили дебаты, давайте понаблюдаем.
Кто будет нашим следующим премьер-министром Листрас или Риши Суна?
Всего через шесть недель один из них переедет на Downing Street.
Что касается России и Украины, войны, как далеко вы готовы зайти,
есть решение, которую вы, как премьер-министра, должны будете принять
и будете за них вести ответственность.
Вы отправили бы Королевский ВМС в Черное море,
море, чтобы защитить жизненно важные поставки зерна из
Украины.
«Мы вели за собой свободный мир в ответе России за
Украину.
Я горжусь этим, потому что мы защищаем не только
свободу демократии на Украине, мы защищаем её по всей
Европе.
Я помню, как в 80-х годах падал железный занавес.
Люди впервые обретали свободу, а сейчас у этого
ужасной перспективы – это большая угроза».
Я спрашиваю вас про будущее решение, готовы ли вы в этой войне России с Украины задействовать Королевский ВМС?
Я не готова, я не готова к тому, чтобы Соединённое Королевство напрямую было вовлечено в конфликт.
Мы сделали всё возможное. Мы были первой европейской страной, которая отправила Украине оружие и вела жесточайшие санкции против России.
Но Украина не является страной надой, и я думаю, что будет неправильно размещать наши войска и наши ресурсы.
Рише Сунок, а вы готовы развернуть ВМС?
Нет, я думаю, что мы должны сделать шаг назад и осознать, что мы ввели самые жесткие в мире экономические санкции.
Вместе мы все, наша страна, можем невероятно гордиться нашим вкладом и лидерством, которое мы продемонстрировали, кто бы ни стал премьер-министром.
премьер-министров, что Борису Джонсона нужно было сделать,
чтобы вы ушли в отставку.
Я поддерживала Борису за его лидерство, я бываю
его главным сторонником в кабинете министров и я
по-прежнему работаю с премьером-министром, я по-прежнему министр
иностранных дел.
Я думаю, что важно, чтобы я оставалась на своем посту.
У нас на повестке дня очень серьезный вопрос из
России и Украины событий на Международной арене.
Астоловисто, вот что он сказал, когда в последний
раз в парламенте отвечал на вопросы на прошлой неделе.
Вы были бы рады с ним работать, если станете премьер-министром.
«У меня есть подозрение, что он бы не захотел играть
роль в будущем правительстве.
Я думаю, что он хочет хорошенько отдохнуть от двух
очень сложных лет.
В конце концов, он серьезно болел ковидом, а мы даже не
говорим об этом».
«Не думаю, что такой вариант есть».
что это действительно опция.
реальных владельцев огнестрела, цифра еще выше, к такому развитию событий готовы 37%.
В честность выборов в США верят лишь 56% американцев.
То есть уже не так и удивительно, что половина США ожидают гражданскую войну в ближайшие несколько лет.
Спасти страну от хаос, по мнению американцев, мог бы сильный лидер.
То есть Путин, более 40% опрошенных американцев согласились, что правильный человек во главе США важнее, чем фейковая американская демократия.
Ну и Сонный Джона, эту роль, конечно, не подходит сам Байден к слову, к которому вернулась.
Обаяние не путать с обаянием, пошел на поправку.
Во всяком случае, так-то хочет представить администрация.
Сначала «Белый дом» публикует вот фото Джо в очках риаторов вместе с своей собакой.
По кличке «Командр» якобы принимает важные звонки на крыльце Белого дома.
Но снимок американцев не успокоил.
В итоге Джо заставили выйти в прямой эфир и подтвердить нации, что он еще жив в дороге.
Байден практически сразу оговорился.
Перепутал день с ночью.
Немного покажет.
Рассказал, что болидов в горле забит нос, но вроде бы он идет на поправку.
В раздоровье американской экономики этого точно не скажешь,
Байден попытался объяснить, что страна не погружается в рецессию, все хорошо,
но выходит неубедительно. Лучше бы последовал примеру коллег и сложной терминной рецессии,
описал специально разработанный в американском Минфене США формулировкой необходимое замедление.
Именно так сейчас в Америке демократы объясняют американцам проблемы в экономике и рост цен
абсолютно на все. Эти люди еще смеялись над нашим мемом про отрицательный рост.
Мистер президент, как проходит ковид? Как вы себя чувствуете?
Я чувствую себя отлично, проспал две ночи на пролет,
и спал так крепко, что сегодня утром меня разбудила моя собака.
Моей жены джил нет в городе, обычно она выгуливает майора, когда я наверху тренируюсь.
В общем, я почувствовал это прикосновение носа.
Мои собаки к моей груди примерно за 5 минут до 7 утра.
Мой голос все еще хриплый, каждое утро каждый день, я имею в виду каждый вечер, у меня полный набор тестов.
Горло немного побаливает, немного кашель, все переместилось в верхнюю часть на саглотке.
Теперь все по большей части находится в районе носа.
И я думаю, что я на пути к полному выздоровлению, дай бог.
Господин президент, данные АВВП будут обнародованы в четверг.
Стоит ли американцам волноваться по поводу того, что мы скатились в рецессию?
У нас не будет рецессии.
Я надеюсь, что мы перейдем от быстрого роста к стабильному росту.
Поэтому мы увидим небольшое снижение, но я думаю, даст бог, мы не скатимся в рецессию.
Я тут смеялся про себя, знаете, я считаю, что меня должны взять в НПА,
при том, что чиновники из НПА с этим не согласны, то есть я хочу сказать, что не важно, что вы думаете.
Есть точное определение для ситуации, при которой экономический рост замедляется на несколько кварталов года.
Вы не можете менять определение термина посреди избирательной компании только потому, что это не ваше пользу.
Мы видим сокращение деловой активности и рост недельной безработицы.
Это не признак рыдущей рецессии, пускай и незначительной.
Я скажу, что мы видим замедление.
Мы, вероятно, увидим замедление в создании новых рабочих мест.
Но я не думаю, что это рецессия.
Как именно Белый Дом определяет спад?
Я не буду давать никаких определений здесь.
Я оставлю это на усмотрение национальному бюро экономических исследований.
они определяют спад. Я просто говорю, что мы не будем его определять. Мы используем индикаторы,
которые дают нам национально бюро экономических исследований. Мы говорили это уже много раз.
Такие же будут комментарии. Два квартала негативного роста подряд — это рецессия.
Ну, технически говоря, это никакой не спад. Технически спад в экономике описывается гораздо
более широким набором данных. Администрация Байдена пытается указать на то, что определение
спада имеет некоторые нюансы, но они не могут это сфальсифицировать, потому что хоть я понимаю,
почему они это делают с точки зрения политики, но они же не могут не признавать эту проблему.
Джонет Йеллен сказал, что вроде, ну, если у вас два квартала сокращающегося роста ВВП,
это не обязательная рецессия. Я много лет занимаюсь экономикой. Все с кем я разговаривал,
утверждает, что два сокращающихся квартала означает, что экономика находится в рецессии. Вы
Вы верите в это?
Это не настоящее определение рецессии.
Это значительный период сокращения в течение нескольких месяцев.
Не лучше дела обстоят и в гостде США.
Там сегодня перехватили стопятную палочку
по никак неотносящемуся к дипломатии, откровенному бреду,
который несет невменяемый Анна Лена Бербок.
Представитель гостдея Панет Прайс продолжил убеждать весь мир
и, судя по всему, в первую очередь самого себя,
что Россия находится цитата в полной изоляции
и полностью отделена от остального мира.
В МИДИ уже вроде бы объяснили, что если Вашингтон считает себя остальным миром,
то, наверное, да, Москва изолирована, но до Вашингтона так и не дошло.
Сегодня прайсы снова попросили оценить по шкале изоляции поездку Путина в Иран,
шайгу в Турцию, Лаврово, в Африку.
Просто для понимания, напомню, эти кадры и представители 22-х арабских стран
выстроились в Шеренгу, чтобы поздороваться с Лавровым.
Прайс при этом назвал Россию изгоем, значит в Госдепе снова так и не поняли главного.
Однополярный мир, вместе с ним пресловутый американский миропорядок,
вот эти вот правила закончились, большинство государств мира просто чхать на мнение Вашингтона, на санкции,
и они прямо сейчас стремятся сохранить нормальные отношения с Москвой.
Это уже не говоря про Брикс, то есть о 40% населения всего земного шара
Более трех миллиардов человек
Поэтому запретить России уж тем более поставить на колени ни у Белого дома ни у Гоз Депа
Спинтагона вместе взятых, конечно, не выйдет
Но при палку нашего старого друга Мэть Юлис и Нэдам Прайсом
Давайте посмотрим
Министр иностранных дел России Сергей Лавров в африканском
турне.
Позавчера он был в Египте, вчера в Республике Конго.
Поездка нацелена на то, чтобы усилить связи России
на континенте.
Сначала вторжение на Украину, правительство в Африке и
Азии между двух огней.
Запад давит на африканских лидеров, чтобы они осудили
вторжение, а они хотят сохранить доступ к российскому
зерну и другим экспортным товаром.
Они также пытаются сохранить дружественные отношения с
Россией.
В некоторых случаях они восходят еще к советским
временам.
Они стараются не выбирать стороны в конфликте.
Президент Египта Абдель Фатах Ассиси отказался осудить
вторжение на Украину в той жесткой форме, которую от него
требовал Америка.
Ни одна из африканских стран не присоединилась
к американским и европейским санкциям против Москвы.
В своём африканском турне Лавров Паджи посетит Уганду и Эфиопию.
Эта поездка показывает, как важны Африка и Ближний Восток для России.
Эти два региона сдержаны отнесись к войне.
И больше обеспокоены по поводу продовольствия, чем проморать и этику конфликта.
И открыты для сотрудничества с Москвой.
Вы продолжаете говорить, что русские изолированы, а Лавров демонстративно покинул G20.
Он только что закончил турне по пяти или четырем или пяти странам Африки,
начиная с Египта, затем Эфлиопия, затем в Уганде, а затем Конга. Это не совсем походит на изоляцию,
не так ли? G20 представляет собой довольно разнообразный срез стран с разными интересами и точками
зрения, но среди этой группы стран, некоторые из которых являются ведущими экономиками мира,
был широкий консенсус в отношении того, что Россия следует осудить за её действия,
что её действия усугубляют и способствуют глобальному продовольственному кризису.
Тонуется ясно, что Россия осознает, что её собственные действия привели к тому,
что она превратилась в изгое. Смотрите, министр обороны только что был в Турции,
чтобы подписать соглашение. Президент Путин посетил Иран.
То есть вы хотите сказать, что все эти иностранные визиты
произошли из-за отчаяния и за растущего чувства изолированности?
Ведь это явно не так.
Совершенно очевидно, что министр иностранных дел Лавров
стремится взаимодействовать с иностранными, чтобы попытаться
остановить натиск тех, кто возмущен действиями России.
Мы уже говорили об этом раньше.
Нас больше волнуюет не то, с кем говорит Россия,
а то, какие послания Россия слышит от других стран.
Послания, которые услышал министр иностранных дел Лавров,
послания, которые Россия услышала от G20,
а то он и от других стран, других блоков стран.
Ясно говорит о плате Москвы за вторжение,
о плате Москвы за ее жестокую агрессию кодек Украины.
Внимание на экран.
Помните вот это первая фотомеркель после начала спецспирации.
И тогда все шутили, мы с вами переживали, что Меркель стала выглядеть на добрые десятки лет старше.
Сегодня же о том гнетущем впечатлении, которое оставила осанка, мрачная одежда.
Меркель можно забыть.
Ангела снова расцвела и вышла в свет.
Причем даже вместе с мужем, смотрите, ангела и ее супруг по имени ее Хим по фамилии Заур идут.
По красной ковровой дорожке во время открытия ежегодного байроцкого фестиваля.
Давали новую постановку Тристана из Ольда, что немаловажно Рихарда Вагнера.
Но это не главное. Посмотрите на Америке, одетом ярко-желтый ансамбль из двух частей,
состоящий из блейзера и длинной юбки. Молодец! Как говорится, почувствуйте разницу.
Ангела, возвращайся, потому что Олаф Шольц не справляется.
Ему явно нужна помощь, в том числе психиатрическая.
Германия медленно, но неумолимо возвращается в Средневековье.
Немцы режимуются, не включают электричество, кондиционеры, не ходят бассейны.
Скоро уже начнут привыкать жить при низких температурах.
Не хочет с этим мириться еще один бывший канцлер ФРГ — Герхард Шрёдер.
Наканунион прибыл в изолированную Москву, где немецкая пресса-то и наша устроили за ним настоящую охоту.
Поймали недалеко от Кремля рядом с отелем Кэмпински, где Шрёдер просто гулял.
На вопрос, что делает, Шрёдер ответил, что приехал в отпуск,
потому что Москва — прекрасный город.
Здесь трижды согласимся.
Но такой ответ никого не удовлетворил.
Репортеры тут же указали на то, что Герхард гуляет не просто рядом с Кремлём,
и находится в непосредственной близости от штаб-квартиры компании «Роснефт».
Ответ просто убил.
Неужели и вправду вы правы, но таким совпадением никто не поверил?
В Германии считают, что Шриодер приехал тайно договариваться про Газ с Путиным.
Слово в Кремле не исключают контактов, это цитата между ex-канцлером на ФРГ и Владимиром Путиным.
Об этом сегодня заявил пресс-секретарь президента Дмитрий Писков.
При этом на немецком телевидении уже сходят с ума и говорят, что Путин скорее всего просто приказал Шриодеру явиться,
чтобы посвятить его в свои новые коварные планы.
В якобы Путин хочет использовать эксканслера в качестве посланника,
чтобы тот донез до немецкого политика, до немецкого общества,
как именно Кремль будет шантажировать Германию и весь мир.
В то время как глава Федерального правительства Олов Шольц проводит свой отпуск в Германии,
наш эксканслер Герха Шрёдер, судя по всему, вдруг решил провести отпуск в Москве.
Шрёдор и я встретил в центре Москвы и спросил его, не хочет ли он дать нам интервью?
На что он нам очень вежливой с улыбкой на лице ответил, что ему сейчас, к сожалению, не до интервью?
Аргументировал он это тем, что в Москве он якобы на отдыхе и что Москва просто очень красивый город.
Я от него, конечно, просто так не отстал и спросил его.
Почему мы разговариваем рядом с Кремлём и штаб квартиры Ростнефти?
Ведь ещё в мае вы заявили, что оставите свой пост в российском концерне.
Разве офис Ростнефти рядом?
Ах, да, вы правы! Вот что он не ответил.
В общем, он так и оставил нас в неведении.
С уверенностью, можно сказать, только одно.
Герхард Шрёдер действительно в Москве.
Шрёдер в Москве?
В Москву Шрёдер прилетел из Азербайджана.
Его видели в самолете с бокалом, разумеется, красного вина.
Разместился он, как нам сообщили, в отеле Кимпинске.
В этой гостинице он остановился не в первый раз.
Я ошибаюсь, в стенах отеля его заметили в феврале, когда он привыл в Москву якобы смиротворческой миссии.
Вот посмотрите, какая красота.
Так, например, выглядит зона отдыха в этом отеле.
И самое главное, гостиница это находится в непосредственной близости от Кремля,
и бывшего рододателя Шрёдера, государственного концерна Роснефт.
Ну так чего он забыл в Москве? Он же точно не отдыхать приехал. Что вообще там происходит?
Герхард Шрёдер, возможно, считает, что в Москву он опять привел смиротворческой миссии.
Вот только кроме него самого в качестве миротворца
его никто всерьёз не воспринимает.
Он сказал, что приехал якобы отдыхать?
Да, он сказал, что прилетел в отпуск.
Ему ведь надо было хоть как-то оправдать свой прилет в Москву.
На деле же Путин скорее всего просто приказал
Шередуриу явиться, чтобы посвятить его в свои новые
планы.
Путин, похоже, хочет использовать нашего эксканслера в качестве
посланника, чтобы тот донёс до немецких политиков,
как именно Кремль будет шантажировать Германию в будущем.
Может, визит Шередурио в Москву связан с тем, что Путин
Вновь взялся загазовый кран, чтобы вселить в нас
ещё большую неуверенность.
Поставки сократились в два раза, и это самый настоящий
произвол.
«Нам это может показаться произволом, но с точки зрения
Кремля это абсолютно разумный шаг.
Путин прекрасно знает, что стоит ему только взяться
загазовый кран, как у нас начинается паника.
Пристоящее зима пугает немцев, и Путин этим сознательно
пользуется.
На столе у Федерального правительства даже лежит
отчёт спецслужб, согласно которому Путин рассчитывает,
что зимой восточной Европе и у нас начнутся беспорядки
из-за того, что газа не будет.
Квартиры будут холодными, и люди элементарные смогут заплатить по счетам.
Принам самую твердую и, главное, самую последовательную позицию
в вопросе антироссийских санкций демонстрирует Украина.
Все на прошлой неделе Зеленский требовал от Запада
полного эмбарга на российскую нефть и газ.
Но это на прошлой неделе.
Сегодня сокращение поставок газа в Европу,
в том числе через украинскую ГТС, тот же самый сумасшедший клоун.
Внимание называют терруром главной угрозы Европи и новой газовой войной.
В психиатреи это называется биполярное расстройство.
Не может же человек, здравом умею, в светлой памяти думать, что после 11 тысяч санкций против себя
Россия продолжит увеличивать поставки газов страны, которые их вводили.
Может еще скидку дать?
В самом Евросоюзе появилось сразу несколько бунтовщиков
в Польше, Венгрия, Испания, Греция, Италия, Португалия,
Кипер, Франция, Индерланды, Мальта и Чехия.
Все эти страны не хотят выполнять требования Евросоюза
у снижения и прикрепления газа на зло Путину.
На таком фоне глава Еврокомиссии Урсула Фонде Эрляин заявила,
что Европа должна быть готова к полному прекращению
поставок из России.
Как это будет выглядеть?
Наглядно показал иракский писатель Ахмед Алия, публикав
Вот забавную карикатуру. На ней Урсула останавливает российский газ, перекрывая сама себе кислород газовыми трубами.
На вопрос-то и в порядке, Урсула отвечает, что все идет хорошо.
Хорошим, неадекватным фондерлайн, наверное, считает свою страсть к поддержке украинских нацистов и ущерб своим гражданам.
Плох сейчас и еще одного верного табаки США.
В Тайване стартовали учения на случай отражения нападения Китая.
Помимо военной части в населенных пунктах,
это работают внезапные налеты авиации КНР.
Военные останавливают уличное движение, жители бегут в убежище.
Как шутят американцы, возможно, скоро так же бегать по улицам столицы Тайване
придет с третьему человеку в США.
Спикеру палаты представителей в Конгрессии на Энси-Пелосе,
которая, вот-вот, вроде бы, должна с визитом прибыть на остров.
Китай, в ответ на ее возможный визит,
побещал военные меры.
Бывшие американские чиновники в недоумении.
При них такого не было.
Террины сегодня звучали в столице Тайвания Тайпеи.
Улицы перекрывались, людей загоняли в здание.
Граждане получали текстовые сообщения
с призывами к эвакуации из-под угроза ракетного удара.
Эти учения проходят на случай нападения Китая на остров.
Китай считает, это остров, который зависит уже на протяжении десятилетий.
в Тайване. Военный проводит учение в преддверии возможного визита спикера
палаты представителей на Энси Пилосе. Представитель Китая предупредил о военных
последствиях, если Пилосе все-таки приедет на Тайвань.
«Я в восторге от того, что спикер едет. Как вы думаете, она сдаст назад?»
«Каждый принимает свое собственное решение. Госдепартамент находится в паническом
оцепенении и умоляет ее не делать этого. Госдепартамент всегда умиротворяет наших
противников – это не новость. Я хочу сказать, что когда
мы ездили 25 лет назад, я самый высокопоставленный
американец, который посещал Таивань. Сначала мы приехали
в Китай. Китайские коммунисты пригласили меня произнести
речь в Пекине и Шанхайе. И тогда мы сказали, что поедем
в Таивань. Это было невероятно. Китайцы нам сказали, что
мы не можем этого сделать. Я помню, что мой советник
по нас в безопасности буквально орал по телефону на китайского
посла и говорил ему прямым текстом, что Коммунистическая
Партия Китая не имеет права указывать американскому
спикеру, куда ему ездить, а куда они ездить.
«Господин спикер, но сейчас они более воинственны,
и наш госдепс предупреждает её не делать этот шаг.
И я думаю, что если мы сдадим назад, то что подумают
наши союзники, чтобы не готовы принять этот вызов?»
«Именно.
Такая же неразбериха привела к тому, что Путиш сделал
неправильные выводы об Украине.
Мы должны четко заявлять свою позицию от части, именно
поэтому я тогда и поехал.
У нас были непростые отношения с Китаем в 96-м и 97-м годах.
Мы с президентом Пиндоном решили послать мощный сигнал.
В том числе в Таиванский пролив были направлены американские авианосцы.
Поэтому ей абсолютно точно надо ехать.
Я думаю, что Китая не должно быть права голоса,
когда речь идет о том, куда ездить американским чиновникам.
Если спикер хочет поехать, пускай едет.
Я только что вернулся из Тайпея.
Я встречался со всех их руководством, включая президента.
Они очень сосредоточены на китайские проблемы.
Они хотят быть уверены в том, что США их поддерживает.
Я считаю, что политика единого Китая изжила себя.
Дело тут в Америке, а не в Тайване.
Если спикер палаты представителей США позволяет какому-то второсортному дипломату из Китая указывать ей,
то это плохо для Америки.
Спикер — это третий человек в государстве, а ему говорят, нет, вы не можете проезжать туда-то.
Если мы воспринимаем это как угрозу, то впереди нас ждут непростые 10 лет.
Нормально, политика единого Китая изжила себя, заявляет бывший министр обороны Соединенных Штатов.
Я думаю, нынешний поддерживает этот тезис. Давайте и мы с вами будем исходить из новых реалей и скажем,
что политика единых Соединенных Штатов себя изжила. Не будет их в будущем.
Австралийское издание National Review пишет, что три больших американских транс-национальных консорциума
скупили внимание 17 миллионов гектаров украинских сельскохозяйственных земель
для сравнения во всей Италии 17 миллионов гектаров сельскохозяйственных угод.
Вот и выходит, что у трех американских корпораций на Украине столько же полезной земли, столько же, сколько и в Италии.
Что это за компания? Думаю, объяснять не нужно.
Карджел, Дипон, Монсанта, все они с американским капиталом.
Так что голод, судя по всему, планет я обеспечен.
При этом в США продолжают винить во всем Россию Путина.
Экскос, секретарь США и русофобка Кандализа Райс сравнивают Путина с Петром Первым,
который прорубил окно в Европу.
По словам Кандализы, Путин сейчас прямо сейчас прорубает еще один путь в Европу.
Разумеется, через Украину.
Ну и Западу просто нельзя позволить России выиграть на украинском поле боя.
Иначе Запад ждет и его миропорядок, устроенный по правилам из Вашингтона, крах.
Райз прямо говорит, что четыре всадника апокалипсиса уже скачут.
Их топот отчетливо слышен за окном в Аспане.
Вы к нам включаетесь из Аспана, где вы соприседательствуете на форуме по безопасности.
Там был Билл Бернс, он говорил с вами, позвольте мне зачитать, что он сказал.
Он говорит, Путин действительно верит в свою риторику о том, что Украина – ненастоящая страна.
Он верит, что это его предназначение – областывать на Украине.
Никто не знает России лучше вас, вы изучали Россию всю свою жизнь.
Он прав, что это значит.
Владимир Путин постоянно говорил мне раньше вещи в духе Конди.
Ты знаешь, нас Россия великая только тогда, когда ей управляют великие люди.
Такие, как Петр I и Александр II, он теперь себя сравнивает с Петром I.
Петр I в Северную войну 21 год вел.
Казалось бы, там воевался, Сашевец ничего не оторгал.
Он возвращал, так и есть.
То же самое в западном направлении.
Это касается Наро, в его первых походах.
Что поели тут?
Возвращал и укреплял.
Вот что я делал.
Судя по всему, на нашу дулю тоже выпало возвращать и укреплять.
И непосредственно перед вторжением он произнес очень странную речь,
в которой говорил о том, как Ленин создал Украину,
что Украина – искусственная страна.
Современная Украина целиком и полностью была создана Россия. Точнее, большинской,
коммунистической России. Этот процесс начался практически сразу после революции 1917 года.
Причем Ленин и его соратники делали это весьма грубом по отношению к самой России
способом, за счет отделения, отторжения от нее части ее собственных исторических территорий.
То есть я думаю, что у него есть оторванная от реальности видения истории, в котором
существование Российской империи требует того, чтобы независимой Украины не было. И нам очень
сложно это понять, потому что нам казалось, люди перестали мыслить в таких категориях сто
лет назад или около того, вот с чем мы столкнулись. Отначает ли это, что никакого решения, кроме
победы одной из сторон на Украине не существует.
«Решение определённо нет, если Украину бросит на произвол
судьбы русским».
«Вы писали о четырёх садниках апокалипсиса в своей книге
— популизм, шавинизм, протекционизм и залиционизм.
Что вы скажете спустя три года?
Кажется, что стало только хуже?
«Да, я боюсь, что становится хуже.
Если люди не будут видеть своё будущее, они будут
уязвимый перед сладкоголосыми песнями по пулистам.
Ничего они там не видят, конечно, из своих соединенных штатов,
а мы прекрасно, детально, поминутно знаем, что происходит на Ленифронта,
в том числе и потому, что у нас блестящие воинкоры,
такие, как Евгений Поддубный, который выходит прямо сейчас на прямую связь с Ленифронта.
Евгений, вы сегодня работали весь день на Ленифронта с северска Артемовск,
что на этих направлениях, как обстановка на уголегорской тез новостей сегодня с фронтом много?
Да, Евгений, здравствуйте. Продолжаются активные действия наших союзных сил на все линии фронта
Восточней, Славянском, территории Донецкой, Народной Республики. Собственно говоря, сегодня день
хороших новостей, я бы даже сказал, день музыкантам. Сегодня стало известно, что бойцы-фрилансеры,
Я думаю, многие поймут. Освободили населенный пункт Покровской и тем самым открыли восточное направление на Артемовск.
Следующий населенный пункт – это Бахмуд. Активные боевые действия идут в непосредственные близости от солидара, а вот это уже интересно.
Сейчас линия фронта вырвалась, и получается, что в ближайшие дни мы увидим начал боевых действий непосредственно в солидаре.
а солидары Артемовск, он же Бахмут, необходимо рассматривать как единую агломерацию,
что это изменит на линии боевого соприкосновения. Дело в том, что все последние дни союзным силам,
частям и соединениям народной милиции Луганской на республике, Донецкой республике и армией России
другим формированиям приходилось воевать, ну что называется, в чистом поле, преодолевать большие
расстояния. Сейчас, когда бои завяжутся непосредственно в городских кварталах, солидара,
далее Артемовское наступление пойдет заметно по-другому, потому что украинские формирования
смогут в меньшей степени использовать артиллерийское массированное обневое поражение. Все-таки
в городе от артиллерии укрываться значительно проще, чем в чистом поле. Хотя при такой насыщенности
артиллерии, как здесь, по сути последние все дни до недели. Мы наблюдаем подвосудшину артиллерийскую дуэль,
в общем, и в городе. Не сладко, а там, по крайней мере, есть подвалы, есть возможность укрыться.
К тому же, мы испытали на себе украинская армия после отступлений, после отхода, после бегства,
оставляют вполне себе неплохие противоположные сооружения, которыми можно пользоваться в ходе
еще одна хорошая новость, которая связана с поклонниками классической музыки, это
освобождение углеборской теплоэлектростанции, объект стратегический, более того, не только с точки
зрения самого объекта, но и с точки зрения положения. Я напомню, что из этого района еще и в
15-м году по Дебальцево, и по населённому пункту Логвинова, и по территории Донецкой Народной
с публики, флигрования Киевской регионы на насиле.
Массированные удары ствольной реактивной артиллерии в последние несколько дней.
Много разговоров ходило о том, что вот-вот,
теплоэлектростанция будет под контролем союзных сил,
сегодня, в 10 утра, всему это и случилось.
Более того, штурмовым группам удалось разбить противника на территорию
электростанции, а это площадной объект, который, в общем, можно оборонять довольно долго,
но в итоге они устояли здесь. Формирование Киевского режима отошли в сторону Нового
Луганского, ну и, собственно, там теперь один путь, если не попадать в окружение, то обкогли в сторону
городской гомерации славянской, моторской дружковки, но либо вахнут, но здесь становится понятно,
что и в Бакмуте ждет формирование кивского режима, примерно то же самое.
По всему новшую неделю мы наблюдали за массированным огневым поражением по всей линии боевого
состояния, и вот он такой промежуточный итог, это тяжелый боевой на работу. В районе Северска
линия фронта сейчас стабильная, несмотря на то, что боевые действия конечно продолжаются,
в первую очередь. Работает артиллерия, бьет пол высоту вокруг Северска, которые до
спорта прозволяют формированием кинства режима, удерживают этот населённый пункт,
но всему удерживают долго Северск. Промирование режима не смогут южнее фронт двигается. Соответственно,
крайне комфортно будет находиться личному составу на вооружённых сил Украины,
в Северске, либо им придется обходить, либо придется, собственно говоря, биться уже в огневом окружении.
Ну, по крайней мере, если южнее, фронт подвинется еще дальше,
а мы все последние день наблюдаем победы в небольших веселенных пунктах,
наоборот, Берестового или Покровского.
Но это крайне важные веселенные пункты на ление боевого соприкосновения.
Не помогает кимовскому режиму западная помощь, не может остановить
подвижение союзных сил. Пусть медленное подвижение, но он неотвратимый. Вот, судя по
всему, весь колкус внимания сейчас будет прикован как раз к солидару и Артемовску,
к Бахмуту. Ну и далее дорога откроется на Словянск с восторженными сторонами.
Спасибо большое Евгений за подробные, исчерпывающие рассказы и хорошие новости.
Давайте уж приоткроем интригу, вы так обозначили, поклонники классической музыки.
Речь идет о неком подразделении Вагнер, которого как бы нет, но оно вот берет города.
Поэтому надеюсь мы о нем в скорости узнаем больше Евгений Поддубный, наш легендарный военкор с линией фронта с действительно обнадеживающими новостями.
ситуация стабильно хорошая. Будем осторожно говорить так. Спасибо, Жень, еще раз огромное,
Митрий Габич. На самом деле сегодня очень уникальный день по-своему. Уникален он тем,
что мало то, что у нас газ уехал за две тысячи, между прочим, за один день. Я напоминаю,
что в среднем летом он был максимум до пандемийной периоды. Там 200-300 это уникальное
явления, в принципе. Вторая проблема заключается в том, что вводится уже ограничение серьезное
на потребление, то есть надо просто понимать. Но не у нас. У нас они тоже вводятся, но по другой
причине у нас спрос падает, экспорт падает. Вот, соответственно, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что примерно три основные отрасли, которые есть в Германии,
они, собственно говоря, обеспечатся в основную часть занятости. Это машиностроение, автомобиль
строение соответсвитной химии. Они очень энергоемки отрасли, собственно говоря. Так вот, они уже начали сокращение больше, чем на 30 процентов.
Они уже сокращаются. То есть на самом деле кто-то предполагает, что сейчас 15 процентов, кто-то взял и сократил. На самом деле это уже сократилось.
Но проект заключается в другом. Сейчас большинство компании в Европейском Союзе в тех странах они не могут найти свободный газ, в принципе.
Ну, для примера, сейчас на рынке незаконтрактованно, то есть до конца просто незакрытой потребности примерно 48 миллиардов.
Ну, чуть больше 40 миллиардов.
То есть даже если запустить все северные потоки, и даже если все это дело на край, которые не запустят пока в пользу,
то у нас еще турбина не пришла, она не пересекла границу Российской Федерации, как бы не совсем...
А где она? Может вы знаете?
В Германии.
Потерялась, говорят, в Германии.
Турбина.
Я вам страшно скажу, что самим проблемам намного сложнее.
С металлоискателем давайте пройдем по Берлину, поищем.
Вот смотрите, у нас стоит как бы восемь агрегатов всего на северном потоке один.
Соответственно, пятьдесят два, это как раз турбина Rolls-Royce, которая как раз и чиниться, то есть вот эти пятьдесят-вторые из шесть штук.
Они чиниться в этом, в Канаде.
А две...
Да, не Rolls-Royce, в свое время...
А нельзя было лада поставить?
Нет, в свое время...
Тогда бы не пришлось чинить.
Я сомневаюсь, что лад такой мощности создает, как мы с типа подъемники только поставили.
Я думаю, как бы когда-нибудь дойдем до этого.
Вот. Но проблема заключается в следующем.
Что они располагаются, например, в Канаде.
А вот эти небольшие, которые стоят за 27, ну, чуть больше 25, они, например, чиницы Великобритании, Симонсом.
И есть у вас...
Прекрасные страны.
Отличные. Просто...
Рожественные.
Обе страны велесанкции, поэтому вы чинить турбины и малые не можете там, но агрегаты, точнее.
И большие крупные в Канаде, а вопрос даже более сложнее.
Вот у вас 6 турбин, предположим, хорошо. Сейчас работают 2, в принципе.
Вот. Из...
Газ мы поставляем сейчас?
Газ поставляем 20%, перестанем поставлять завтра.
То есть мы на этой цене в 2000 не зарабатываем?
Сейчас мы еще поставляем 40%, а вот завтра, 7 часов утра, 7 часов утра, мы станем поставлять только 20% газа.
Вот в этом основная проблема, вот это все сейчас и переживают, собственно говоря.
Из-за этого цены растут колоссальни, из-за этого газ не все уходит в точке.
Вот проблема заключается именно в этом.
Предположим, завтра вам же никаких документов мы предоставили,
кто-то возьмет и отключает просто осу, автоматизированную систему управления у этих турбин.
Это программное обеспечение.
Как винда?
Ну как, соответственно, что у вас там стоит, зависит от Макоса или что-то такое?
У вас просто программное обеспечение отключается у этих систем,
и вы ничего поставить не сможете.
У вас нет никаких гарантий о том, что вот это оборудование выпадает из этой системы,
а эта система, соответственно, программное обеспечение в том числе является собственностью.
Наша турбина когда поедет в следующем году?
нет у нас турбины соответственно сейчас две готовятся к отправке если ситуация будет разрешена они могут отправиться тоже в конце июля
вот сюда вернется одна мы скажем телезрителям что мы начали наконец-то их делать спустя простите 30 лет
новой россии мы их начали производить вопрос мощности этих турбин вот и соответственно их сервисного обслуживания и программного
обеспечения вот я программно-обеспечения это отдельная история потому что необходимо собственные программные обеспечения ставить на все современные системы завтра у вас будут
отрубать не за счет сервисного обеспечения, а, например, вот сегодня совещание было за счет
из ПГ. У вас из ПГ программное обеспечение там стоит. Вот вам программное обеспечение
отрубают и вы что будете делать? На чем это? На какой операционной хитребе?
На линуксе. На линуксе? На линуксе. Там сложная система, соответственно, охлаждения,
сложная система в зерноуправлении. Запутали, запутали мы наших зрителей. С вами Дмитрий
Габич, давайте проще. Упрости им систему. Самое главное получить гарантии того, что все это
оборудования, не его конкретные элементы, части конкретные,
не конкретное программное обеспечение, не подпадет под санкции, потому что если
завтра у вас изменится ситуация, люди запасутся газом или что-то такое, вам
отрубит программное обеспечение, вот тогда у вас все закончится так не начавшись.
Это первый момент, второй момент, получается в следующем, что раз уж вы
взяли и вели ограничения на другие маршруты, сейчас, например, соответственно,
те же самые 20 миллионов кубометров в баррели в день, вы можете получить с
с украинского маршрута, просто разблокировав Луганскую
ситуацию.
Не барроли.
Кубометров.
Да.
Просто разблокировав отдельное направление.
Вот сейчас, завтра, вы разрешаете построить через
Луганск?
Все.
У вас проблем нет ни...
Сейчас вы включаете серный поток 2 и тоже все вы получаете.
Воле этого сейчас.
Вам даже не надо включать серный поток 2, а вы можете
просто взять и подписать исключение лицензию.
Как надо и так это сделать, просто подпишите его, покажите
всем, чтобы поставщики оборудования не могли докапываться
за этих турбин.
Все.
И у вас проблем нет.
Вы отправляете экономику Германии прежде всего в ад, потому что, как вы все остальные страны, вы представляете, что такое в Европейской суде 27 стран.
12 этих выступили против снижения потребления, 12 из 27.
Это чуть-чуть-чуть меньше половины.
Это большая значительная часть стран Европейского Союза, сказать, что нам это не надо.
Они сейчас кидают Германию.
Испания говорит, отлично, но я в это играть не буду.
Давайте бунтарей послушаем, это правда забавно.
Как вы знаете, в среду президент Фондер Ляя не только предложила, но и объяснила
необходимость плана энергетической солидарности. И я думаю, что этому плану должны следовать все.
Европа должна действовать слаженно. Мы абсолютно уверены, что в интересах всех
стран членов вне зависимости от того, насколько они зависимы от российского газа, важно,
чтобы у нас был единый ответ. Единый ответ на те сложности, что стоят перед нами.
То, что предложила Европейская комиссия — это такой новый
механизм газовой солидарности, что неприемлемо в предложениях
Европейской комиссии — это попытка навязывания
обязательных механизмов редукции.
Странам трудно согласительно обязательное сокращение
газа, не зная, какой будет следующая зима, не обеспечив
свои интересы.
Можно говорить о добровольных механизмах, можно говорить
об экономии в отдельных странах, трудно говорить
Об обязательных механизмах, подготовленных на коленке
Еврокомиссии, заставляющих государство идти на определённое
сокращение, мы не можем с этим согласиться.
Аналогичную позицию по этому вопросу занимают Греция,
Испания, Португали, Кипр и Мальта.
Я не чувствую себя компетентной принимать решения об ограничениях
в Испании, Мальте или Болгарии.
Точно так же я не хотела бы, чтобы эти страны принимали
решение об ограничениях в Польше.
Энергетическая безопасность – это задача конкретного
государства и конкретного правительства.
Я считаю, что настало время объединить наш самый важный
актив – европейскую солидарность с одним из самых важных
рычагов, которыми мы располагаем для укрепления нашей энергетической
безопасности, нашим собственным потреблением.
Я хочу предложить общий европейский механизм, с помощью которого
промышленные потребители получат компенсацию за
сокращение использования газа и электроэнергии,
предстоящей зимой.
Предлагая финансовые стимулы, а не полагаясь на штраф
за перебои во время чрезвычайной ситуации, предложение
с большей вероятностью вызовет значительный отклик
со стороны промышленности.
«Нам говорят, что нужно снизить потребление газа в Европе
на 15%.
Хорошо, но что это значит?
Кому нужно снижать промышленным потребителем, собственником
квартир, домовладельцам?
Кто-то ответит, насколько меньше можно жить в свето,
насколько меньше топить и готовить?
Как это вообще будет происходить?»
«Не хотят страдать, великий русский дипломат.
в таких ситуациях, переходил на непарламентские выражения и говорил им
«Западло! Западло им страдать за Украинцы!»
Там проблема в этом заключалась.
Изначально он работал, потому что он обязательный механизм.
Когда вся Еврокомиссия принимает 15% для всех, а что в результате приняли?
Это самый интересный момент.
Принимает решение только Евросовет.
То есть все страны голосуют одновременно.
Для того, чтобы решение прошло, то есть чтобы сократить потребление,
необходимо, чтобы приняло участие более половины стран
из тех, которые присутствуют.
И что в них проживало более 65% всего населения.
Переводя на русский язык, это означает, что самые густо-населенные страны будут решать, как потреблять самому не густо-населенным странам.
Например, Мальта не вписана, не впилина в систему Европейского Союза. Как, кстати, вероятно, экипор?
Трубы нет. И там, трубы нет.
И там, трубы нет. Терланде, например, та же самая. Почему?
То, что трубы нет.
Так вот, санкции принимали всем скопом, всем колхозом оплатить за все это будет Германия.
Она больше всего себе сократит, к ней именно идет северный поток один, он заканчивается в Германии.
Пролельно будут работать все остальные потоки.
Не то, что у нас в Советском Союзе было, колхоз делал добровольное, а у них обязательно.
У нас не очень добровольное, дело было колхоз.
Смотри, какой колхоз. Знаете, в колхозе миллионники еще бежали, очереди стояли, пожалуйста.
Именно так.
Ну, а что не так? Мне кажется, так сказать.
26 февраля Ашольс варит.
Мы будем такие санкции, что Россия рухнет, экономика будет разорна в клочи,
Народ восстанется, свернет, естественно, своего президента.
19 июля текущего года.
Нам нечем мыть задницу.
Мы вели санкции против актеров, детей.
Ну и, конечно, жестоке против байкеров.
Ну что дальше, ребят?
Вообще, мне вот Дмитрий Игоревич говорит,
сократили 20% мы сейчас подставляем от того, что подставляли.
Но он в десять раз дороже.
Значит, вот прибыль у нас как минимум в два раза больше.
За 20% в газ.
Ну, нет, ну давайте дальше.
Я вообще не понимаю, что происходит, конечно.
Мне кажется, уже пора вносить в европейское, значит, этот...
Хартиу ценностей, это голод-холод и немытое тело.
Европейские ценности будем, значит, так к этому подходить.
Ну, смотрите, я вам сейчас покажу в этом ряду еще один пример, на самом деле не очень лицеприятный,
но пример возможной экономии, которые описывают западные СМИ, не мы об этом говорили. Вот, посмотрите.
А в эту емкость я собираю мачу.
В попытке сэкономить на воде, я теперь писаю в баночку.
То, что бутылка из-под лимонада вышла случайно.
Едкий запах.
Чем дольше стоит, тем сильнее пахнет.
Прочитав в интернете, что мочу можно сливать в компостную кучу,
я подумала, как здорово, теперь я буду мочиться в баночку, делать компост,
и мне не придется спускать воду в туалете.
Та заводу сократились 30 до 20 долларов в месяц, здесь циканомила.
К чему мы пришли?
Нет, нет, вот так вот. Мне кажется, это специально в какие-нибудь Камиди-клаб снимать что-нибудь подобное.
Но нет, они так живут. Вот я вам говорил, что они будут топить, сушить свои, значит, фекали.
И топить им и камин. Вы все не верили, смеяли здесь.
Вот уже, пожалуйста, собирает в баночку. Молодец.
Далеко пойдёте. Далеко.
Значит, смотрите, что происходит.
На самом деле, вот было у нас там какой-то гомосячий конкурс, это Евровидение.
И там победила украинская группа, значит, колуша оркестра.
И по идее должно, значит, Евровидение проходить теперь на Украине.
Что говорят европейцы, своими ценами снимают?
Все отлично, но будет приходить в Лондоне.
Соответственно, заметьте, даже самый мелкий дивиденд, который получает Украина, забирает Запад.
Больше того, я думаю, что они думают, что до мая следующего ухода Украина просто не доживет, если честно.
И это правильно. Они сами этому волнуются. У них там есть, оказывается, минист по реинтеграции, это, сказать, территории каких-то.
Окупированных он называется? Министр по интериен-интеграцией, окупированных территорий.
То есть он удастся расправлять свои миссии?
Окупированные территории сейчас возвращаются в родную гаванесе потихонечку.
Я думаю, ну так вот он что говорит?
Мы, говорит, разрабатываем закон о том, что 15 лет давать за то, что люди получают российское паспорт.
А 15 лет больше, чем за убийство.
Ничего так?
А народ в очереди стоит, чтобы к акупантам приехать. Не может проехать, там все 150 машин пропускать, а он в очереди стоит.
К акупантам, быстрее к акупантам. Поэтому они не знают, что делать. Это серьезная вещь.
Вот мы там, конечно, я считаю, что надо быстрее их присоединять, только по той простой причине, что это уже территория Российской Федерации.
Если вы ее бомбите, они хоть и говорят, мы там, мы знаем, по Курску пытаются,
там в Курской области и по Белгородской, но ни разу еще ни одна сфига на себя не взяла эту ответственность.
Ни одна сфига на это не взяла ответственность.
Поэтому и здесь так же надо, надо их присоединять.
Референдум, не референдум. Слушайте, Косова чуть без референдума все отделили,
там Германия без референдовом присоединяется, а мы там все там думаем, как и нам это сделать.
Нам надо их забирать, это наши люди, и наша земля, и вся она будет наша.
Если они их сами будут воевать, пускай таких, как музыкантов, у нас найдется еще много.
Вахнеровцы, кстати, я их знаю.
У нас даже герой России оттуда ходил с нами в список Государственного Дума.
С сожалению, не прошли полной списком, но тем не менее, это героические люди.
Они, знаете, очень сложно, вот там наёмники приезжают туда, которых там сейчас, как их называется, денацифицировали.
Там человек 40, что ли, поляков, у меня к ним собственно ещё, они там в диверсионных группах на меня охотились.
Ну, их-то ракет прилетело, бам, нету.
Так вот они приезжают, то за деньги в основном работают.
И это действительно там неплохие деньги.
Наши люди, они там не за деньги. За деньги ты не будешь воевать с противником, который, как минимум, у тебя превосходит в два раза там или по численности.
Они нормально там работают. Поэтому героические ребята. А что, значит, касается Европы, да, еще вот мне, вот нравится, я последнее время все цитирую в Медведево, он вообще емко сказал.
Дмитрий Анатольевич говорит о том, что Европейское союзе по отношению к России это как коктейль из высокого хамства, подросткового инфальтильности и примитивной тупости.
ну ведь правда так, ну это все что они делают, а какие варианты, вот Орбан там говорит,
он раз такой один там венгрюю, который возглавляет, что Россию все равно с ней придется договариваться,
ребята давайте это делать сейчас, никто же ведь до сих пор пока не слышит, соответственно Шоль
скачается и все эти ребята качаются, Джонсон уже уходит и так далее, вот кстати говоря на сайте
Президента Зеленского там инициатива дать гражданство, значит, Борису, чтобы он был премьер-министр Украины.
О, да.
Ну мало пока подписали.
Неважно. И главное, что там вместе с этим, на этой же странице, там узаконить однополые браки.
Там больше подписи?
Да, больше. И я не пойму, мне кажется, очень просто это сделать. Пускай они с Зеленским поженятся, и будет всё отлично.
и тогда уже там Дэм не разорвать. Он женат. И Борис знаете ли то?
Он на ком женат? На женщине. Это не по-европейски сегодня. Он еще там и детей имеет.
Вообще, речайший случай, кстати говоря, практически ни у кого из глав европейских правительств нет детей.
То есть это тоже не случай.
Некогда судьба вершат человечества.
В России воюют. Куда тут?
А я вот думаю, что это по другому причине, совсем они вершат эти судьбы.
Так что, пускай там вот они, вот, два сладкая парочка, нормально.
Кстати, Петуха пусть вернет ему, он приезжает и там.
Петухов двух подарили, одного пусть вернет.
Вот, думаю, что ситуация сегодня на Украине, она простая.
У них сейчас система выживания.
И это правда. Если мы говорим о том, что им надо 9 миллиардов долларов в месяц, как они себе декларируют,
9 миллиардов. Это в два раза больше, чем бюджет украины все.
Это же ведь они не себе это декларируют, они кому декларируют?
Европе, ребята, давайте, нам давайте. Они сами не знают, как выжить.
Вот все. Закончится это скоро. Это закончится скоро.
То есть, вопрос в том, что надо нам увеличивать систему движения туда-назапад или нет.
Но я вот лично считаю, что надо.
Надо давить до последнего.
Вот просто вот Лавров правильно же сказал, но просто вот...
Иной раз он молчит, молчит, молчит, потом что-нибудь выдаст такого.
Все, ох, все, отходняк у всех начинается.
То есть, он говорит, ребят, поставка вооружения заставляет нам двигаться до тех пор,
пока это вооружение не сможет стрелять по тем территориях, которые мы освободили.
Вы договариваете, Алексей Александрович, но мы готовы к переговорам с Украином?
Конечно, да. Вот вопрос только... Но это уже как дипломат.
Я вот слышу то, что...
А он и дипломат, что же так?
Да, конечно, готово. Когда двинемся туда, откуда он не сможет.
То есть мы будем разговаривать с кем-то. На остров Змеиной, пожалуйста.
Сегодня вон Шмагаль, премьер-министр Украины объявил о том, что просит Соединенных Штатов разработать программу по газовому ленд-лизу.
Что это такое? С чем это едят? Видимо это просто вот как бы дайте нам в подарок еще и газа, чтобы пройти.
Это опеки на сезон, потому что понятно, что простые люди, к сожалению, из-за тупости и нацистских абсолютно чиновников Украины будут страдать это зимой.
Вы, наверное, слышали новость, что в Херсоне сформирована одетская бригада из украинских добровольцев
в подразделении расположилась на постпах Николаева и ждает приказа командования к наступлению.
Действительно, это новость, впечатляющая и с нами один из командиров этого подразделения на связи
Игорь Олегович Марков, депутат Ферковной Рады, седьмого созыва, член комитет спасения Украины из Херсонской области.
Игорь, здравствуйте. Расскажите нам про это подразделение. Конечно, очень важно, что за дело берутся и украинцы и идут освобождать свои земли.
Здравствуйте, Югени, здравствуйте, студия. Рад всех приветствовать.
Да, действительно, сформирована бригада.
Часть парней уже на передовой, на основе ротации, проходит обкатку боя.
И мы ждем приказа командования для того, чтобы совместно с союзными силами выполнить те задачи, которые будут поставлены перед нами.
Я бы хотел, знаете, прокомментировать, идут дискуссии по поводу бровада украинской стороны, по поводу контрнаступления на Херстон,
и у вас, студии, часто обсуждаются, и разные экспертные мнения.
Я бы хотел сказать, не нужно быть военным экспертом, чтобы понять, что нам гораздо проще будет встретить чистом поле,
Чем потом выковыривать из подъездов, домов, подвалах, детских стадов, школ, так сказать, и прочих мест, которые они попытаются занять города.
Поэтому мы им не обещаем, так сказать, горячую часть сухую одежду и наша радуша, мы встретим по-другому.
Но если они решили контротаковать, то, так сказать, мы их всех встретим.
Как обстановка в Одессе в вашей родной прямо сейчас?
еще раз прошу прощения. Как обстановка в вашей родной одессе прямо сейчас? Я вам скажу, что
наверное сейчас глупо требует на то, чтобы кто-то мог высказать то мнение, которое он действительно
думает, потому что любой человек презвомыслящий тут же будет записан в предателе, в изменинке,
он тут же может быть уничтожен, это не шутки. Я вам скажу, как мне как политику, мне интересно
общаться с населением, вот Николаевской, в Херсонской областях. Я скажу откровенно, есть, конечно,
упоратые наглуха, но их очень минимальный процент. Есть люди колеблющиеся, но подавляющее
большинство, они даже не просят, они требуют от нас проведения рекерендума, требуют от нас,
чтобы они были включены в состав России и хотят мира покоя и спокойной нормальной жизни. Те же,
Кто-то сомневающийся. Украинская пропаганда работает очень эффективно,
им 8 лет прывали головы. Я сегодня разговаривал с одним из фермеров,
которые говорят, вот мы жили, работали, вот у нас было все хорошо.
Я говорю, ну жили ты не понимаешь, что больше третья украинской земли,
чернозема, уже была продана, так сказать, американцам,
по теми иными тамофилированными структурами.
ему удалось купить всю ситуацию,
купить всю землю, выхалопы, вы никто.
Как он благополучий вы говорите,
вам бы платили ровно столько,
чтобы вы не сдохли с голоду.
Понимаете, люди начинают потихоньку приходить,
понимают, приходили в себя, ведь они же,
так сказать, они же воспринимают
то, что им говорят власти, да,
ну, как и многие за чистую монету.
А когда и начинаешь разъяснять,
растолковать, многие, многие трезвеют,
многие приходят в себя.
Беда в другом Евгении. Беда в том, что Зеленский не может не понимать, что война проиграна.
Он не может этого не понимать. Но он с маниакальной последовательностью бросает тысячи и тысячи жизни в эту топку войны только для одного.
Только для одного. Чтобы обеспечить безбедное будущее себе, своему окружению и как он рассчитывает какое-то политическое будущее.
Мы уже, наверное, думаем, что когда-то мы закончим вопрос с Украиной,
он будет проживать где-то в Лондоне,
будет воздравлять правительство в изгнании и будет востребован,
и с ним будут носиться, как с писанной торгой.
Если были мозги, пускай посмотрят на судьбу Сака Швили,
как уж тут прогибался под американцами,
как уж тут, так сказать, выслуживался.
И что сегодня?
Сидит в Перме, ест баланду, и это для него не финал.
Уверяю вас, как только мы решили вопрос по Украине, Грузия тут же выдастся, кошвили нам, потому что маленькие страны всегда с победителями, но так не расстроены.
Еще скажите, пожалуйста, по поводу вашего батальона, откуда бойцы много ли записываются?
Очень много, я вам скажу, очень много аппетитов, очень много там ребят Николаева, очень много ребят в Киево, из, там не знаю, из Полтавы, из Донбасса, из Харькова, из Запорожья.
Я уже говорил, есть один, даже в Западу, ну я всех не знаю, потому что людей очень много.
Вот вчера буквально, знаете, я с удивлением, проходил, смотрю, у нас воюет в подразилении отец, к нему приехал его сын.
И сегодня отец сынам, плечом к плечу, будут освобождать свою землю от этой нацической погони.
Поэтому я еще раз повторяю, граждане Украины не хотят мириться с этой нечестью.
Но, так сказать, просто наверно до этого не было какой-то возможности, так сказать,
группироваться, собраться. Я думаю, что люди будут пребывать и пребывать.
Спасибо вам большое.
Игорь Марков был с нами на связи в прошлом депутат Верховной Рады,
и командира Одесской бригады из украинских добровольцев,
которая уже сформирована и готова воевать. Пожалуйста.
Санцы исчерпаны. Давить на Россию нечем, да и не зачем,
потому что это давление не приносит никаких результатов.
А Европа, наоборот, оказался в очень сложном положении,
заведенное туда странными в кавычках поступками своих политиков,
которые принимают решение в интересах не европейской, а американской экономики.
Что делать в этой ситуации? Договариваться.
А во время любых переговоров важна фигура переговорщика.
Поэтому что мы видим?
Экс-канцлер Германии, Ангела Меркель,
у которой, по ее словам, не очень теплое отношение с президентом России,
едет в Баварию на Байрейский фестиваль слушать музыку Вагнера.
Вона в платье прекрасно выглядит, весела.
— Твояка звучит.
— Весела, наверное, потому что понимает,
что не в ее царствование случились такие проблемы в немецкой экономике.
Кто едет в Москву?
В Москву едет другой эксканслер в Германии, Шрёдер,
у которого хорошие отношения с Путиным,
и который приложил огромное количество усилий для того,
чтобы северный поток один и северный поток два были построены,
и германская промышленность могла быть снабжаемо дешевым российским газом.
Вопрос, почему приехал Шрёдер?
Ну, на этот вопрос немецкого журналиста, он ответил, мол, Москва, красивый город, приехал полюбоваться, немножечко отдохнуть, но вот в этой связи...
Что выглядит вполне правдоподобно? Или это в Москве? Да вы что, прекрасно.
Конечно, давайте зададим себе вопрос.
Я понимаю, что вы из Петербурга, но тем не менее, вот у нас здесь тоже хорошо.
Не сомневаюсь, у нас в России вообще хорошо.
Давайте зададим себе вопрос.
Экс-канцлер Германии, в тот момент, когда его собираются из партии, а он, напомню вам, в той же партии, где Лавшольц,
исключать за пророссийские настроения, когда говорят, что Россия изолирована, когда сам прилет, приезд в нее,
технически сложен и политически опасен. Зачем прилетел Шрёдер?
Только полюбоваться архитектурными особенностями Москвы,
припоминаю исторический эпизод, 1944 год, сын, тогдашнего премьера Великобритании-Черчилля на парашюте прыгает с самолета, приезжая в гости к Бростита.
Ну, конечно, пытался его отодвинуть от Советского Союза, перетащить на сторону Великобритании, видимо, не получилось, потому что через два месяца он уже уехал, все.
Прямо в пещере, где жил Иосиф Бростит, начинают прыгать из эсовские парашютисты.
Начинается операция «Хот конем».
То есть войсковая операция по поимке Иосифа Бростит.
Не получилось у немцев ничего, они поймали только китель Титта.
Сам Титта ушел, советские летчики его вывезли.
Вот когда Сталину доложили о произошедших событиях, он сказал следующее.
Сыновья премьера министра просто так с парашютом не прыгают.
То есть Иосиф Висыреныч имел в виду, что прилетев к ТИТО, я просто так сказать расшифрую то, что он хотел сказать,
этот сын Черчиле потом слил информацию немцам через британскую разведку, где находится Бростито, потому что с ним не договорился.
Возвращаемся в Москву сегодняшнюю. Почему приехал канцлер?
бывшие эксканслиры Германии просто так в момент газового кризиса в кавычках изолированную Москву просто так не приезжают.
Это говорит нам история. Почему он приехал? Конечно, будет переговоры.
По чистому совпадению сегодня Газпром заявил, что будет важное заявление.
Все складывается. Думаю, что Шрёдер встретится с президентом России.
Писков уже это анонсировал, что будут контакты.
Правда, это еще интересно, конечно, чем уважаемый господин Шрёдор оплатил за гостиницу.
Мы не сомневаемся в его достатке, просто технически, как свифт отключен, его визы и мастер-карты работают, поменял в обменнике.
Я думаю, что у него есть карта одного из российских банков.
Мы скоро вернемся.
Появляются первые подробности о сотрудничестве России и Турции в производстве боярактаров.
Удивительные новости, конечно.
Как сообщают турецкие сами.
На создание Центрального исполнительного комитета правящей партии справедливости и развития
Иртаган рассказала нового клиента компании Байкерактара.
Это Россия и Объединенные арабские мираты.
Вполне вероятно, что данное соглашение официально нет ничего еще.
было достигнуто на встрече президентов России и Турции,
которая состоялась на прошлой неделе в Тегеране.
Очень любопытная, ну так скажем, любопытная семейная интрига.
На прошлой неделе глава компании
по производству турецких беспилотников Халук Бэрактар,
который по совместительству также является зятем Радагана,
заявил, что не будет продавать беспилотники России,
так как компания поддерживает Украину.
Сядью, что называется, тесть указал на его реальное место в семье, так получается.
Но это мы домысливаем. Ждем официальных подробностей, а пока слушаем Ирдаган.
Наша встреча с Путином была действительно другой, потому что сейчас мы играем очень важную роль в деле Путина Зеленского.
Мы здесь ни на кого не смотрим глазами врага, и таким образом, в наше
точка зрения приносит действительно взвешенный подход с обеих сторон.
Кроме того, вы знаете отношение западных политиков к Путину. Это не тот подход,
который устраивает политиков. Какое отношение вы к нему покажете, такое и получите.
Сейчас, несмотря на конъюктуру, созданную войной, мы легко урегулировали важные
вопросы в наших двусторонних отношениях. И я могу смело сказать, что это была
позитивная встреча. Конечно, между нами есть разногласия по поводу негативных обстоятельств,
созданных войной и по некоторым вопросам. Однако мы не разделяли мировую точку зрения
относительно S-400. Наоборот, мы делали то, во что верили. Мы должны поддерживать наши существующие
двусторонние отношения с Россией и Россией на основе взаимных интересов и развивать их в
в потенциальных областях.
Невероятный, конечно, событий, а Михаил Михайлович, объясните.
Давайте эту информацию о совместном производстве
беспилодных летательных аппаратов Турции и России
рассматривать пока как сугубо-предварительное.
Наверное, вот это будет самый правильный подход.
А оно нам надо? Вот так, как по военному?
Вы знаете, ведь в турецком байрактаре не так много и турецком.
Во-первых, самое главное, двигатели там производятся
производится в кооперации с канадскими и австрийскими предприятиями компанией Rotux.
Если...
Снабный троллинг, знаете, был бы.
Значит, дело в том, что вот как говорят сами двигательисты-двигательисты, что такое самолет?
Самолет — это примитивное приспособление для полета двигателя.
Потому что двигатель современный, турбореактивный, турбовинтовой, прошневой — это вершина машиностроения.
И если, опять-таки, производство такого важного класса вооружений, как беспилотные летательные аппараты, должно быть локализовано исключительно на территории Российской Федерации.
Да, вполне возможно какое-то иностранное участие на первом этапе, но затем должна происходить полнейшая локализация. Мы не должны в этом вопросе зависеть ни от кого.
Мне знаете, что Михаил Михайлович нравится, что, в принципе, мы не скрываем, что у нас есть определенные проблемы с ударными беспилотниками.
Да, есть.
И что принимаются решения по всем фронтам, мы не знаем точно, это правда, мы здесь, как журналисты, уже просто вот ищем информацию,
что да, есть иранские, есть турецкие, и правильно делаем, какая разница, где мы их возьмем,
Если за счет беспилотной авиации вооружений, мы решим те проблемы и задачи, которые перед нами стоят.
Проблемы, которые есть у нас в беспилотной авиации, они, в общем-то, известны.
Это, в первую очередь, конечно, двигателя, о которых мы только говорили, потому что тут нужен решительный весь спектр.
Порошневые дизельные, это тоже, конечно, разновидность порошневых, турбовинтовые, турбореактивные.
Скажем, по прошневым двигателям у нас несколько десятилетий вообще никакого технического задела нет.
Сейчас это, конечно, семимильными шагами решается.
Вторая проблема — это, конечно, электронокомбонентная база.
Потому что даже если мы можем создать, например, прицельно-навигационный комплекс,
но он, почему-то получается на 30% тяжелее, чем аналогично израильский,
управление беспилотными льдами — это все известные проблемы, они решаются и решаются сейчас достаточно быстро.
и управление беспилотными литательными аппаратами.
Если он, например, улетел за горизонт,
то, конечно, цели собраться его управлять
с помощью спутников и каналов связи.
Мы, опять-таки, упираемся в возможности
и спутниковой группировки, и количество каналов
для управления беспилотными литательными аппаратами.
Это, конечно, беспилотники,
это очень важный класс вооружения,
но не надо его и переоценивать.
Вот, потому что, например,
те же самые барректары очень хорошо о себе показали
оказали в ходе 44-дневной войны между Азербайджаном и Армении
за на горный карабах.
Однако в ходе конфликта на Украине они как-то не очень сильно проявили себя.
Почему? Потому что когда беспилотный летательный аппарат, например,
размах крыльев 12-17 метров, скорость там 130-250 километров в час,
ну это идеальная цель для синито-ракетных систем и истребительной авиации.
И когда в воздухе господствуют наши авиации,
Очень сильно наше, я прошу прощения, что так скажу, зенитно-ракетное присутствие,
то беспилотным летательным оборотом там и делать-то нечего.
Это не означает, что я приуменьшаю их значение.
Они имеют необычайное важное значение в тактическом звене,
в плане корректировки артерийского огня, в разведке.
Но тем не менее, и переоценивать этот класс вооружений,
но тоже, наверное, не следует.
А производство решительно всех компаниавтов, двигателей,
электронно-капанятной базы, композитных материалов,
Управление, это все надо делать исключительно на национальной территории и развивать весь этот комплекс
с семимильными шагами, с тахановскими темпами. Другого выхода у нас просто нет.
Абсолютно точно, Михаил Михайлович, новость пришла интересная, любопытная.
Из Киева электронная петиция в возобновлении и переговоров.
С России необходимость подписания мирного договора зарегистрирована на сайте президента Украины.
Ничего себе.
Вот вам и Джен Санюк, призывая возобновить переговоры с Россией, прийти к мирному согласию, чтобы не увеличивать количество смерти и мирного населения украинны.
Рано или поздно вы будете говориваться, все понимают, лучше сделать сейчас, чем дольше мы воюем, тем больше смерти и наш украинц, что не так.
Все так, но я так понимаю, что каждый подписан к нему, наверное, через 10 минут будет выезжать
Вот это вот. СБУ-шная машинка.
Вот и все. Поэтому не ожидаем, что много подписей соберет.
Это действительно разумный документ, а мы скоро вернемся.
С фронта из ДНР у Глигорская ТЭС полностью перешла под контроль армии России союзных сил.
Благодаря штурмовым действиям народной милиции и украинские нацисты бросили свои позиции и начали спасаться бекстом.
Случилось это, как вы видите, по часам в руке нашего бойца, еще в 10 часов утра.
На данный момент союзные силы продолжают заочистку отдельных районов ТЭС,
где еще остались небольшие очаги сопротивления.
Сообщается, что украинская артиллерия стреляла по своим,
чтобы предотвратить бегство боевиков ССУ с этого важного стратегического действий на объектах.
А вот ювелирная работа союзных сил Донбасса позволила не только вывести противника,
и сохранить работоспособность крупнейшего объекта энергетической инфраструктуры.
Сегодня же, в результате ударов в высокоточном оружии МВК с Россией в районе Николаева
ликвидирован артиллерийский дивизион 59 МОТП-ходной бригады ВСУ. Потери личного состава по данной
минобороны превысили 70%. При этом только что Зеленский заявил, что Украина вернет все свои
и территории, включая Крым и Донбасс, в течение трех-шести недель.
Что на самом деле происходит, давайте посмотрим.
Швелик.
Олево.
Перегрузка.
Тангаж Швелик.
Слушаю.
Три.
Ого.
Смотри, работу.
Смотри, как там смазно.
Я вижу.
Рэм, давай туда.
Три.
Два.
Ну, пришел, что ты говоришь-то?
Ха-ха-ха.
Пошел с моего.
Ударом высокоточатых ракет воздушного базирования по пункту временной агислокации подразделения в иностранного региона,
в районе населенного пункта Константиновка Донецка Народной Республики,
уничтоженность свыше 40 иностранных наемников, большинство из которых поляги.
В результате удара высокоточатым оружием ВКС России в районе Николаева
ликвидирован актеиристский дивизион 59-й мотопехотной бригады вооруженной сил Украины.
Потери личного состава вооружения которого превысили 70%.
Несежная пусковая установка зенитеракетного комплекса
АСА-АКМ в районе Перезниговатте, Николайской области.
Радиационная станция контрбатарейной борьбы производства США
в районе Яганной, Донецка, Народо-Испублики.
Борису Джонсона предлагают дать гражданство Украины,
чтобы он внимания мог претендовать на пост премьер-министр,
не Британия, а Украина.
В соответствующей аппетитсе появилась на сайте офиса Зеленского,
чтобы ее рассмотрела президент Украины,
она должна набрать за 90 дней 25 тысяч голосов.
на данный момент нашлись уже 1447 сумасшедших украинцев.
Но еще не вечер. В общем, кто бы и не стал премьером Украины,
Россию понятно победить не получится, потому что цели
у России и у Запада на Украине разные.
В отличие от Вашингтона и Брюсселя, Россия не делает из Украины
вассала. Вперед Курс, как сказал Лавров, на смену
антинародного и антиисторического режима.
Это заявление Лаврова очень тесно связано с
по проведению референдумов в Запарожской и Херсонской областях, они продут в сентябре.
И уже сейчас понятно, что жители в этих областях больше не хотят проживать под киевским режимом.
Министр иностранных дел России в своем африканском турне заявил, что целью России на Украине является сменой режима.
Так же Лавров заявил, что предстоит еще посмотреть,
останется ли украинское правительство у власти, останется ли Зеленский президентом.
Это сильно контрастирует с более ранними заявлениями,
когда Россия говорила, что украинцы будут определять свое правительство.
Многое здесь происходит. Российская позиция по поводу Украины ужесточается.
Министр иностранных дел Лавров говорил об освобождении и о том,
что украинские и русские народы будут вместе в будущем. Что означает это ужесточение риторики?
Почему появилась сейчас эта новая стратегия или БЛЕФ?
С тех пор, как начались военные действия, Украина противостояла именно с этой военной
целью, которая, наконец, была ясна и точно сформулирована.
Сам президент Зеленский всегда был в курсе деятельности
российской разведки.
И зарубежная разведка его предупреждала о том, что
он враг государства №1.
Россия пытается его сместить с поста или похуже.
В течение нескольких месяцев Украина зависела от того,
что было указано в Будапешском меморандуме в начале 90-х
годов.
Украина отдала свое ядерное оружие, которое помогает
в приобретении независимости.
В этот момент российская разведка была представлена
украине на всех уровнях во всех органах власти. Кремль планирует сменить режим на
Украине. Почему они объявили об этом именно сейчас? Кремль готовит российское население
к включению новых областей в состав Российской Федерации. Идет словесная подготовка к этому.
Речь идет о том, что представители будут и в Запорожье, и на юге Украины, и Херсоне. И эти
территории, как я считаю, будут присоединить к Российской Федерации. Также есть еще две
территории, которые были, так сказать, схвачены.
Это территория Донецка и Луганска.
Кремль готовил людей к этому.
Европейская сплоченность вызывает беспокойство
у федерального президента Штанмайра.
По словам президента, война, которую Путин ведет
против Украины, также является войной против единства
Европы.
Сейчас разделяться нельзя.
Он добавил, что также это может касаться более болезненных
мер.
«Бинистер иностранных дел Лавров заявил, что главная
цель Москвы на Украине состоит в том, чтобы освободить
украинский народ от его, цитата, «неприемлемого режима».
На прошлой неделе министр иностранных дел Лавров
делал то же самое.
Он публично сказал то, что мы всегда знали, сказав,
что географические цели России на Украине выходят
далеко за пределы Донбасса.
В них входят Херсон, в них входят Запорожье, в них
входят другие суверенные области Украины.
Сам президент Путин сравнивал себя с Петром Великим и
сказал, что когда Петр ввел войну со Швецией, он просто
возвращал то, что принадлежало России.
Сейчас они говорят миру то, что уже давно было ясно.
Это не более, чем война, нацеленная на территориальное завоевание.
Вот почему на протяжении всего этого времени мы стремились побудить международное сообщество,
противостоять этому вместе, зная, что когда основанные на правилах международный порядок
подрываются в одном месте, он раздрушается повсюду.
И русские очень четко заявляют нам, что именно этого они и добиваются.
В Европе новой нормой становится безумие.
Германии в парламентарии трансгендеры после того, как
над бундестагом впервые подняли радужный флаг, пошли
и в атаку на немецкую конституцию.
Первые депутаты трансы Тессе Гансера и Ники Славик требуют
предоставить всем немцам право самим определять свой гендер.
На данный момент Германии действует закон 40-недавностей,
которому сменить пол можно только после психиатрического
и по решению суда.
Это якобы ущимляет права небинарных немцев.
Теперь министр по делам семьи, пожилых людей, женщины, молодежи, ФРГ,
Лиза Паус призывает, пока ица перед трансгендерами
возместить им причиненный ущерб.
Как именно его будут возмещать?
Это дама, пока еще дама не уточняет.
Главное, чтобы налогоплательщиков не заставляли сменять пол противоплощения.
противоповоля, но значит им придется еще больше экономить и тратить это деньги, потому что
уже сейчас мыть приходится, если следовать правилам законам Хаббека ни две части тела,
ни четыре части тела, а от силы две. Чтобы жить свободной жизнью, каждый человек должен
сам определять, какому гендеру он принадлежит. И поэтому мы создали современный закон о самоопределении,
определений, чем укрепили основные права для всех.
«Некоторые люди в ходе своей жизни понимают, что их
пол при рождении не соответствует их настоящему полу.
Процесс по документальному изменению этого пола зачастую
унижает достоинство, судебные процессы, принудительные
осмотры.
Мы покончим с нежным контролем со стороны властей.
Именно поэтому мы в светофорной коалиции меняем законо
Трансексуалов люди, которые из-за старого законодательства пострадали от принудительной стерилизации и разводов, должны быть вознаграждены.
Наш новый закон о самоопределении — очень маленький шаг для госуправления, но большой прыжок в свободное общество.
До сегодняшнего дня в Германии действует закон
40-летней давности, который многие транслюди считают
унизительным.
Он, к примеру, предусматривает психологический осмотр и
решение суда, после которых процедура смены пола
возможно.
Это дорогостоящее дело, в ходе которого приходится
отвечать на вопросы крайне интимного характера.
«Существующий уже 40 лет закону щемляет права и ценности
трансгендерных людей. В коалиционном договоре правительство Германии предусмотрено
наконец замена закона о транссексуалах на более новые. Почему так важен этот
закон? Потому что у трансгендерных людей не тот пол, который у них был
при рождении. Эти люди принадлежат к особенно уязвимой группе в нашем
обществе.
В будничной жизни они часто сталкиваются с дискриминацией. И еще один важный
пункт. Из-за закона о транссексуалах произошло много несправедливых
Сейчас настало время извиниться перед теми, кого это затронуло и возместить им причиненный ущерб.
Когда у людей есть идентичность, гендерная идентичность, которая отличается от биологической идентичности,
эти люди тоже имеют право на уважение, их достоинство, на те же свободы.
Эта часть также и нашей общей идентичности, как сообщество,
именно в этом отличие страны с гуманистическими традициями,
являющимися либеральной демократией от других государств.
Газ на бирже в Европе уже выше 2100 долларов за 1000 км. Безумные поступы совершают европейцы.
Только за сегодняшний день биржевые цены на российской топливо выросли на 14%.
На этом фоне 42% австрийцев выступают за отмену санкций.
Жара не отпускают Европы из нее во Франции, включили несколько атомных электростанций,
виной всему обмелевшие водоемы, откуда брали воду для охлаждения реактора.
Словно издеваясь над газовым кризисом в Европе, Украина обращается к США с просьбой предоставления
газового ленд-лиза для прохождения предстоящего топительного сезона.
Об этом сообщил пока еще пример министр Шамегаль.
Скоро его сменят в Женсонюк, поэтому пока еще.
Оружейный ленд-лиз не особо помогает Украине.
Обещанного наступления в ССУ и Херцом все ждут и ждут.
И ждут сами украинцы, и мы его обещают. На самом деле, ситуация прямо противоположна.
ДНР заявляют, что вся территория Республики будет освобождена от украинских боевиков еще до конца августа.
В Вашингторе, Вашингтоне истерика смотрят.
Россия идёт вперёд с планами анексировать больше украинских территорий, и на Востоке, и на Юге.
Достаточно ли сильна хватка России, чтобы сделать это, как скоро мы можем увидеть формальную анексию?
Я думаю, что мы увидим некие попытки дополнительной анексии в ближайшие недели или даже скорее.
Это неприемлемо. Они не будут признаны международным сообществом.
Мы, очевидно, можем усилить санкции.
Мы также будем следить за этим фиктивным референдумом, которые они просто подсовывают украинцам,
чтобы вынуждить их покориться российскому правлению.
Лаврова в Белом доме не слышат.
Чем больше США станут вставлять Киеву дальнобойного оружия,
тем шире будет территория спецоперации.
В Мелитополе женщины крестьят российскую технику с литерой Z.
В Херсоне молодежь закрашивает жовто-синий и прапоры,
превращая их в российские трикалоры.
Стремление людей вернуться на подконтрольные России.
Территория шокирует западных пропагандистов.
Это парковка в украинском городе Запорожье, пункт сбора всех украинцев и украинок, которые хотели бы вернуться на территории, теперь оккупированные России. На данный момент вернулись 6 тысяч человек.
Очередь из машин длинная, некоторые ждут по 10 дней, чтобы получить место в колонне. Возвращение на оккупированные территории является добровольным.
Опасаясь репрессии, большинство из тех, кто возвращается, не хотят появляться перед камерой.
Репрессии со стороны киевского режима люди боятся не зря,
а за министра по вопросам реинтеграции так называемых временно оккупированных территорий
стельмах угрожает тюрьмой всем, кто получает российские паспорта
или примет участие в референдуме о вхождении Запорожской и Херсонской областей в состав России.
Сэй, знай-то, механизм.
Как будут различать свой чужой по принуждению человека, получил паспорт или добровольно?
Чи добровильно.
На оккупированных территориях фактически всё происходит по принуждению.
Если такую рамку поставить, то фактически можно не привлекать к уголобной ответственности всех.
Но лично моё мнение, что люди, которые получили российский паспорт, заслуживают определённую ответственность.
Если рассматривать законопроект, который у нас сейчас на доработке,
то там в некоторых статьях определена мера ответственности до 15 лет заключения.
до 15 роков у язда.
Столько в Херсонской области за первый месяц российские
паспорта получили более 10 тысяч человек.
То есть, сколько всего людей кивский режим готов посадить
за решетку, страшно себе даже представить.
Но посол США на Украине Бриджит Бринг о правах человека
не переживает.
Это возмутительно, что Россия пытается анексировать
территории Украины, но это не сюрприз.
Мы видели анексию Крыма в 2014-м, и похоже, это та же
тактика. Если Россия пойдет этим путем, мы продолжим вводить санкции против
чиновников, российских проксий и предпринимать другие шаги, которые потенциально покажут всем,
что мы никогда не признаем эту территорию, это украинская территория. Киеве согласны,
из начала июля фантазируют о контрнаступлении на Херсон. Успеть хотят до референдома о присоединении
они к России, которые в регионе планируют провести в один день за Порожской областью.
Точной даты пока нет, но Гетман Порошенко по прозвищу Джульета
считает, что состоится он в российский единый день голосования.
Почему я уверен, что контронаступление будет прямо сейчас?
Потому что нам нужно успеть до 11 сентября.
11 сентября в России – единый день голосования.
Под 11 сентября они пытаются провести псевдореферендумы по типу хрельского.
Аналитики американского института исследования войны говорят,
что информация из открытых источников, проход и темп контрнаступления вероятно будет ограниченной
и будет доходить в широкую массу.
То есть к телевидению, к нам с вами, с небольшим опозданием, задержкой.
Нью-Йорк Таймс предупреждает Киев, что реальная,
а не интернет-контронаступления, потребуют огромных ресурсов.
Украинские войска оставили на важном мосту в стратегическом городе Херсоне,
отметены, но он все еще стоит.
Впрочем, это вероятно ненадолго.
У мощной российской артиллерии превоскосквал в огневой мощи,
но эти солдаты настроены решительно.
Херсон мы вызвали, это точно.
Корин Полисе пишет, что украинские хлопцы в западнее
и призывает обратить внимание на грубое нарушение прав человека.
Мужчины от 18 до 60 лет застряли на Украине.
Их жены и дети уехали, а они сидят без работы.
И призыв в ряды ВСУ идет как попало.
Отсутствие прозрачности в системе призыва лишает возможности понять,
по какому принципу и как берут людей на службу.
По большей части бюрократические или логистические факторы,
такие как нехватка в подразделениях мест для офицеров и солдат,
становятся причиной того, что украинцев с достаточными навыками
или опытом не берут на службу.
С другой стороны, некоторые командиры и опытные солдаты говорят, что призыв мужчин,
который не желает служить, подрывает боевой дух добровольцев.
Падает боевой дух и у иностранных наемников отставной американской морпехы Ри Полу Роллингс.
Пожаловался НБС на плохих командиров и хорошо воюющих русских.
Украинки же возмущаются тем, что их мужья на передовой получают меньше, чем на гражданке
и угрожают Зеленскому новым Майданом.
Ну что, Кабмин, вы зоооооооооооо, я не могу по-другому сказать.
Я не могу по-другому сказать.
Первого июля, заслаты военнослужащих, которые находятся в зоне проведения боевых действий.
В зоне проведения боевых действий.
Сныжено до тридцать тысяч.
Я же неужели, что по узке буду разговаривать.
Нахдрепы, сынки ваши сосууки, где ***?
Возмущён действиями Киева даже мэрт Непропетровская, головорез филатов,
угловы штаба обороны города Корбана, отобрали на границе паспорты,
не пустили на Украину. Теперь жалуются филатов. Управление обороны Дне
Пропетровска полностью разрушено. Австрийский экспресс предупреждает,
что недолго осталось и режиму Владимира Зеленского.
Пять месяцев войны по меньшей мере 15 тысяч украинских солдат убиты.
Более 45 тысяч тяжело ранены, десятки тысяч домов разрушены.
Многие украинцы устали от войны, многие хотят прекращения чрезвычайного положения.
Больше, чем некоторые немецкие таблоиды.
Журналисты ЕС и Вильможи в Брюсселе.
Внутри правительства Зеленского тоже есть противники.
В ходе чистки, напоминающей американскую диктатуру, он уволил генпрокурора и главуд спецслужбы.
Слишком уж расхлябанно поступили они с 651 предателем.
Оппозиционные партии на Украине критикуют стиль руководства Зеленского с самого начала войны.
Они были исключены из всех важных решений.
Толго ли Зеленский будет справиться в своем ближайшем окружении?
Под статьей «Эвстрейцам» предлагают принять участие в опросе,
хотят ли они вооружать ВСУ и дальше.
92% респондентов против, но Азия утверждает, что заморозка конфликта даст России передышку.
Якобы «Путин» — это кошелот, который сейчас проглотил
гваргиона и хочет их переварить перед следующей трапезой.
А американский конгрессмен Адам Смитс согласен, он лично
пообещал Зе новые хаймерсы и призывает остановить.
«Путин» пытается расширить российскую территорию
жестоким, несправоцированным нападением.
Это не потому, что Путин чувствовал угрозу себе.
Это потому, что Путин хочет расширить территорию России
грубой силой. Все в мире заинтересованы в том, чтобы он не добился успеха, потому что,
если ему это удастся, кто угодно сможет сделать это где угодно, а Путин не собирается останавливаться
на Украине. Ну европейцы шандарахнулись окончательно, скажу я вам. Вот просто такого никто не ожидал.
Немецких мужиков последнего лишили. Вы посмотрите на обложку августовского
плейбоя. Там мужик на обложке. Правда, мужчину этого зовут Жеральдин, а фотографирует его.
Из какой страны, как вы думаете, фотограф? Кому доверили перелом в эпохе легендарного журнала?
Конечно, украинскому фотографу. Все. Эпоха завершена. Куда дальше падать?
Уже абсолютно не понятно, господин делегий.
Ну, на самом деле, я поддерживаю позицию немецких парламентариев,
которые считают, что в Германии должно остаться ничего нормального.
После того, как товарищ Читайн Майер, не дурак, а умнейший немец Германии,
Своими руками привел к власти фашистов. Пусть и на Украине. Нормальные люди из Германии должны жить в России.
В Германии должны жить люди трансы. И такие, как в Тайномар, пожалуйста, пусть живут. Вот это вот существо тоже пусть живет.
Но место для нормальности это Россия. Почему до сих пор к нам не переезжают?
Потому что нормальность в области семейных отношений, сексуальных отношений, человеческих отношений мы до сих пор не дополнили нормальностью в сфере экономических отношений.
Когда мы обеспечим ограничение производства монополий, когда мы введем нормальную политику пошлин экспортных и импортных, чтобы из страны вывозили готовую продукцию аза-возили цирье,
чтобы налоги собирались не с внутреннего производства, а с экспорта, сырья, пока она еще есть,
чтобы защищать российские производства тарифами и пошлянами, а не убивать их за ведомо-недобросовестным импортом,
чтобы сделать доступный всем кредит по 2% ограничивой финансовой спекуляции,
чтобы запретить обналичку, запретить перевод денег из нормальной экономики в криминальную.
Но этот путь, я надеюсь, мы пройдем достаточно быстро.
Так вы все перечислили, как тратить государство деньги, как зарабатывать, что-то не...
Нет, нет, нет, нет, это как...
Ни одного варианта не привели.
Все, это как зарабатывать.
Дешевый кредит — это переполнение федерального бюджета.
Обложение налогами не внутри российского производства, а экспорта-срея — это наполнение федерального бюджета.
Снижение издержек — да, хорошо, за счет национализации базовых отраслей и промышленности.
снижение общего масштаба цен, это стимулирование деловой активности, это переполнение федерального бюджета.
Я говорю именно о наполнении бюджета, и может быть некоторые странцы захотят
вернуться, приехать в Россию, чтобы искать, вернуть себе исходное состояние через некоторое время.
Так что нет, это наша перспектива. Мы вернем себе, мы сохранили нормальность в традиционных отношениях,
Теперь нужно вернуться к нормальности в социально-экономической сфере.
У нас в конституции записано право граждан России на жизнь.
Когда мы гарантируем это право на жизнь,
не только на словах, прекрасные слова,
но и на деле в виде гарантированного прожиточного минимума,
который есть объективная граница социализма.
Вот если я человек, мне должны дать возможность жить по минимуму.
А дальше уже сам.
Пожалуйста, пожалуйста, тогда мы стимулируем внутренний спрос,
тогда мы перепомнился налогами и напоминают, что полугудовой импульс правительства Примакового-Муслюкова,
которые сделали маленькую часть того, что я сейчас перечислил,
хватило на 8 лет бурного экономического и, кстати говоря, инвестиционного роста,
и все усилия грефа всех бостей сломать этот рост до 2008 года не работали.
Так что нет, у нас прекрасные перспективы, и немецкие инженеры, которые еще уцелели в Германии, будут работать здесь у нас.
Ну, давайте не заниматься популизмом, конечно, мы все внутренние, внешние не любим, некоторые даже не навидят олигархов, конечно, многие из них большинство тех, кто сейчас возглавляют супер-супер-мегачасные корпорации, имеется в виду, ресурсные, они в девяностые как-то там их прихватили, но дело не в них, все равно, как они будут жить.
Главное, как будут жить рабочие, которые на этих предприятиях трудоустроены.
Если вы сейчас заберете там у Потанина, Прохоров, Абрамовича, Мордашова предприятия,
предприятия, да это не важно, вы не о том, вы не о том.
Если вы сейчас заберете, дайте мне договорить, на следующее утро рабочие станет жить лучше или хуже.
Вы на этот вопрос не отвечаете.
Потому что яхта Абрамовича будет доставаться ему, извините.
Чувы, ну правда, как стрибуны броневичка, но непонятно, будет он жить лучше или нет.
Вам непонятно, вам непонятно, вам точно непонятно, вы на этот вопрос не отвечаете, но это ваше мнение.
Я хорошо помню, что я кружил при Советском Союзе, извините.
Шахтеры жили хорошо, рабочие жили прекрасно, и некоторые, многие рабочие и сейчас хорошо живут.
Некоторые.
Некоторые. Ноги, ноги, хорошо. Дальше, пожалуйста, продолжайте.
Так вот, я еще раз напоминаю, что нормальность — это не популизм.
Нормальность — это демократия.
Хорошо, что мы защитили это в сфере семьи.
Но плохо, что мы не подошли еще к этому в социальной экономической политике
и во внешней политике.
Вот, действительно, американские безумцы болтают о России.
Почему они имеют возможность болтать о России?
Потому что у них нет возможности болтать о борьбе за независимость Техаса,
а борьбе за независимость в Калифорнии, а свободные оляски, а революции БЛМ. Где БЛМ?
У демократов сейчас им грозит поражение на выборах, они до сих пор еще не взорвали Америку.
У них какая-то пассивность абсолютно не допустимая. Надо помочь людям, почему евро-халифат до сих пор существует в теории,
почему он до сих пор не сформировал общие европейские структуры управления, надо готовить кадры здесь в Москве для евро-халифата.
И, понимаете, эти кадры должны готовить мы, потому что если не мы будем готовить кадры, будут опять готовить какие-то англичане.
Талда ты на то. Будут готовить.
Мы упустим эту возможность.
Давайте для себя еще кадры сначала подготовим, так чтобы у нас кадровая политика.
Ивропу можно и себе оставить.
Хорошо, прошу.
Показное потребление российских жирных котов с их мега-яктами, дворцами, миллиардами и пренебрежением простым людям вызывает сегодня отвращение абсолютно у всех.
Поэтому я уверен в том, что государство должно начать стричь шерсть с тех, кто нажился на привязательство.
Но хорошо не снимать шкуру.
90-х годов.
Треть шерсть не обеднеют наши олигархи.
Зажрались.
Посмотрите, сколько у них конфисковано всего на Западе.
А Путин предупреждал.
Замочайтесь, вы глотать западных судах.
Поэтому сегодня необходимый возврат инвестиций капитала сюда, назад в Россию.
И запрет на выводы металлов для тех, кто по-прежнему рассчитывает, что найдет укрытие в каких-либо оффшоров.
Не найдете.
По той простой причине, что вот результаты частности вот этого Самитова по вопросам безопасности Аспинский Самит, там как раз шла речь о том,
чтобы наладить четкую координацию контроль и учет всех санкционных мероприятий.
Это будет продолжение политического экономического давления на Россию.
Теперь по поводу вот этих вот забот западных политиков о нетрадиционных меньшинствах.
Вы знаете, какая все-таки подлость на фоне русофобии в странах Балтии,
где русские превращены в людей второго сорта.
Ни один европейский правозащитник либо политик не озаботился этими проблемами.
Когда 8 лет убивали детей Донпаса,
Ни один правовозащитник, либо европейский политик этим не озаботился.
Они заботятся вот об этих моральных и физиологических уродах,
которые маршируют сегодня, демонстрируя самые неизменные человеческие чувства на улицах европейских городов.
Ну, флаг им в руки. Это путь в цивилизационный тупик.
Они выродятся, у них не будет детей, европейская цивилизация исчезнет и погибнет,
а вот те беженцы из стран Северной Африки, Ближнего Востока и других стран неблагополучных,
которые наводнили сегодня Евросоюз.
Вот ваше будущее, действительно будет Евро-Халифат.
И мы не должны здесь, знаете, испытывать каких-то чувств со страдания либо сочувствия в отношении Европы.
нет. Погибните, такова ваша судьба. А здоровые какие-то европейские народы,
нации, которые захотят островок стабильности, мы откроем им двери. Действительно, сюда,
как во времена Петра, приедут лучшие кадры из Голландии, Германии, Швеции, строят
лучшее будущее на той территории, которая называется Россия и которая будет вечной.
Вот здесь вот, на брифингах в Белом доме, в Вашингтоне, в Пентагоне, они говорят, когда Россия остановится, какие у нас цели, задачи в ходе специальной военной операции.
Россия нигде не кончается, вся Украина будет России, это неизбежно, так же как и крах мировой системы империализма.
Как бы мы ни ругали наших классиков, за их популизм, за какие-то наивные рассуждения,
мы совершенно четко понимаем, что система западного капиталистического мира она обречена.
Это исторический тупик.
Я не сторонник коммунистических взглядов, но я абсолютно четко понимаю, что историю остановить и повернуть с пять невозможно.
Поэтому исчезнут и Соединенные Штаты Америки, исчезнет и Евросоюз, а мы останемся.
Останемся всегда на тысячелетия вперед.
Останется Россия.
Вот здесь в первую часть была дискуссия по поводу беспилотников.
В разные называются варианты.
Иранские, даже вот турецкие.
Настись из них не называют.
Пока там катурки об этом пишут.
У нас есть наша братская республика Беларусь.
Есть госком воинпром республики Беларусь,
который возглавляет товарищу Дмитрий Пантус.
Вот Александр Григорьевич Лукашенко мне сам говорит.
Я смотрю вечерние программы в 60 минут.
Вот если нас сегодня Александр Григорьевич смотрит, я просто говорю, товарищ президент Республики Беларусь, дайте поручение, чтобы ваши разработки в области беспилотников,
а это разработки 558-го авиационного ремонтного завода в Барановичах, есть еще ряд белорусских фирм, которые производят беспилотники.
Давайте быстренько сейчас решим эту проблему серийного производства, поставок и боевого применения белорусских беспилотников.
Беларусь в аналоге Хаймарсов есть.
Понимаете?
Давайте все возьмем.
Есть, кстати говоря, система полонез, созданная кооперацией между Республикой Беларуси и Китайской Народной Республики.
Давайте нам полонезы.
Мы вам и скандеры, вы нам полонезы, нам эта техника сегодня необходимо в ходе специальной военной операции.
И знаете, да, много где чего можно взять, но Белоруссия рядом.
Братская нам страна, понятная система кооперации, и самое главное, очень быстро принятие всех решений.
И на уровне двух президентов, верховно-голуманкомандующих, и на уровне советов безопасности.
Хотелось бы взять на предприятиях корпорации Ростех, знаете ли, сначала, или других предприятиях ВПК.
Но если не получается, тогда придется брать его Александр Григорьевича и за границей.
Когда вот можно брать и ну, согласен, сейчас надо брать это всюду, если не хватает, надо брать.
Надо убивать артиллерию, уничтожать опорные пункты противника.
Контр-батарейная борьба хороша, конечно, но знаете, я думаю, что без пилотниками уничтожать огневые точки
вооруженных сил Украины, которые уничтожают города и мирных жителей Донбасса, надо делать сейчас, немедленно, еще вчера.
Поэтому если белорусские беспилотники сейчас нам поступят, это будет очень хорошее подспорие, мы надеемся, что этот вопрос будет решён.
Ну и в заключение, вот сейчас Англия ввела очередной пакет антироссийских санкций против российских губернаторов,
которые обозначили свою и политическую, и человеческую, и патриотическую позицию в поддержку специального инооперации.
Мы можем, конечно, сейчас там еще 50-60 граждан Великобритании,
политиков, депутатов, лордов, серов, внести функционные списки.
Я предлагаю более такой чувствительный для Великобритании ответ.
Давайте ударим по московской резинитуре МИ-6.
А в нули моё полностью.
У нас очень отлично работает английский отдел ещё со времен Феликса Дмитриевна Дзержинского.
Как говорил Медведь, оставитесь без единого подданного.
Надо лишить англичане, мишесть, мур, им нужны источники информации.
Сейчас в качестве таких источников информации, например, выступают ряд наших политологов,
между прочим, включенный в контур выработки принятия российских внешнеполитических решений.
Они встречаются с рядом установленных британских разведчиков под дипломатическим прикрытием в Москве,
в Москве, снабжает их особо чувствительной конфиденциальной информации.
То же самое касается ряда, скажем так, исследователей из академических
институтов в системе Российской академии наук.
Лишить, посадить их на голодный информационный поёк.
И пусть Лоуренсы аравийские рассекают в отсутствиях любых источников информации.
Вот что надо делать сегодня. Лишить возможности в Великобритании,
планировать и проводить акции против Российской Федерации с опорой на ту информацию,
которую они здесь, в России получают.
Это будет лучшим ответом на британские санкции.
Давайте перенесемся в ту часть света,
который, как политическое объединение, скоро не будет Евросоюз в Европу.
С нами Вальдемар Герд, депутат Бондастага
и председатель Международного Совета российских немцев.
Вальдемар, здравствуйте.
Конечно, огромное количество новостей, и то, что нефть газ, вернее, прыгнул до цены 2500 долларов за 1000 кубометров.
Как раз, когда вы решили совместно в Евросоюзе, все вместе сократить потребление аж на 15% к марту 2023 года,
не буду вас спрашивать о том, что для немецких мужчин закончилась эпоха, и вообще жизнь не будет прежней,
что теперь у вас мужики на обложке плейбоя, это ладно, оставим в стороне.
Но давайте Хабака послушаем и вы нам прокомментируйте.
После того, как последние турбины отремонтировали, поставки газа по северному потоку один возобновились.
Но русские взяли и опять их сократили.
Путина, что за дураков держит?
Нет, Путин просто задействует ориентирически давление, которое есть в его распоряжении.
Но ситуация действительно очень серьезная.
Из-за того, что на дворе лета, многие в Германии считают,
что в итоге ничего страшного не случится.
Сейчас, однако, самое время всем перестать чешить себя
надеждами и, наконец-то, снизить потребление газа.
«А что, если уже завтра Россия полностью перекроет
нам газ?»
«Газ в Германию и Европу будет выступать из других
стран.
Мы продолжим заполнять наши газохранилища.
В каких объёмах и как быстро тут уж время покажет.
Надо также понимать, что объёма доступного на рынке
газа не безграничны, поэтому в избытке газа у нас
точно не будет.
Именно поэтому наши граждане должны перестать игнорировать
энергетический вопрос.
И, как я вижу, многие счастья уже понимают всю его серьёзность.
«Вы только что сказали, что газа нам хватит.
Газахранилище сейчас заполнено на 65%.
Осенью они, согласно прогнозу, будут заполнены на 85%.
Нам это вообще удастся?
Или мы просто пускаем нашим гражданам пыль в глаза
и вселяем в них неправданную уверенность?»
Я не говорил, что у нас в любом случае будет достаточно газа.
Я лишь сказал, что газ будет поступать из других стран,
и что мы продолжим заполнять наши газохранилища.
А вот хватит ли нам этих объемов,
это уже будет зависеть от коллективных усилий всех граждан нашей страны.
Вальдомар, ну очевидно же, что власти Евросоюза делают по меньшей мере что-то не так.
Если вы собираетесь для того, чтобы снизить зависимость от газа,
снизить цену на газ, она повышается беспрецедентно через час.
Власти Евросоюза и наши власти что-то делают не так.
Это очень такое оптимистическое заявление.
Они все делают не так.
В начальном высказывании Габика мне показалось наконец-то
какой-то проблеск интеллекта.
Он начинает думать дальновидно, говоря о зиме.
Дальше он все равно думать не умеет.
Но и тут же перекладывает вину или ответственность себя на население.
То есть мы все сделали правильно, мы правильно поругались с Россией.
А вы теперь, вы должны теперь экономить, непонятно, на чем экономить.
То есть это, ну, такая огонь, как Евросоюза.
Я очень согласен вот с последним маратором, что вот эта империя,
ЛГБТ или как она там называется, она просто всё, она отжила своё.
Отошли от Бога и война у порога.
Ну, есть такая поговорка, и она воистину такая.
Если на рейстаге, ну, в это трудное время, когда люди не знают,
чем отапливать, как дальше жить, при приятие закрывается,
и у нас нету другой проблемы, чем поднять флаг вот этой голубизны
На здании законотворчиво...
Вас на деле иллюстрируют за такие слова?
Нет, нет, это мое право высказывать.
Я от Библии далеко не ухожу.
Я им всем говорю, вы почитайте, что произошло с Садомом Игомором.
Очень хорошо, доходчиво написано именно для того, чтобы люди этого не делали.
Но мы продолжаем это делать.
И результат будет именно такой, как описан там.
если мы сейчас не остановимся и не прекратим эту вахканалию, которая в общем-то стала основной причиной того, что этот мир старый своё изжил.
И перемещение народов уже неизбежно, и, конечно, те регионы, которые будут предоставлять более перспективную, более прогматическую,
Более семейно направленную политику и мест для существования, они начнут расти, процветать и так должно быть.
Так было написано в Священном Писании, так оно и будет.
Поэтому я думаю, что всё закономерно и неизбежно.
У нас неизбежать коллапса, передела, перестройки мирового сообщества, общественного строя у нас в Евросоюзе.
Я всегда говорил, я уже пять лет назад говорил, что этот колосс завалится, он просто упадет.
Единственное, что мы могли сделать, чтобы он реструктурировался и под этими обломками, когда он завалится, он не похоронил народы и государства.
Но я вижу, что никто не заинтересован в том, чтобы его реструктурировать, заинтересован в том, чтобы он рухнул, так как рухнули близнецы в Нью-Йорке.
И это очень печально. Ну с другой стороны, это новая перспектива, это новое начало, как для нашего народа российских немцев,
так и для тех немцев, которые остались еще в прагматическом христианстве и в нормальном мышлении.
Мы радуемся этим переменам, потому что за каждым концом есть начало.
И те, кто знает, как это начало выглядит, они будут готовы к нему.
Мы пережили перестройку, мы пережили переезд, переживем и то, что сейчас творится вокруг нас.
Буквально минутка он остается. Вальдемар, что Герхард Шредер делает в Москве?
Бильд уже договорился от того, что якобы Путин его заставил приехать сюда.
Да нет, это глупость полная. Это последний политик, вот такого серьезного масштаба, с которым можно еще общаться.
И он постарается, конечно же постарается сделать всё, чтобы его страна каким-то образом избежала этого энергетического коллапса.
Хотя сама партия сейчас ведёт процедуру исключения его из партии.
В нём создают проблемы с его имуществом и со всем, что он здесь имеет.
И это как раз те создают, которые хотят, чтобы это всё рухнуло.
Дай Бог ему успешных переговоров, возможно, через этого человека мы сможем каким-то образом
хотя бы немножко повернуть это колесо истории в сторону прогматического добрососедства.
Да, я уверен, что Тесса Гансер и Славик Трансей из Бондестага очень хотят забрать имущество Шредера и себе его переписать.
Спасибо вам огромное, Вальдемар Герц с нами на прямой связи, депутат Бондастага и наш хороший товарищ. Прошу вас.
Дело в том, что он уговорит такое впечатление, что Вальдемар вообще не в Берлине, не в Германии.
То есть он что-то прям такие-то разумные слова, которые...
Русский немец.
Да, ну, наверное, русский немец.
Ну, это странно.
Это даже странно.
Слушайте, но у них в детстве, вот ты приходишь в школу, тебе раз учебник.
Как статьеем?
Не, ну я не шучу, это так.
Больше того, что если ты приходишь, то есть папа, а я вот не даль такой учебник, а папа будет, не, не, не, это не надо.
Прям папу раз-раз и давай до свидания.
В протестантских землях.
Не, ну так и есть.
И поэтому то, что он говорит, что вот этот садом Гамора там, скажем, закончится, я сильно очень сомневаюсь в это.
Очень сильно.
У меня нет никаких оснований.
Важно, что это сюда не пусти.
Вот это очень важно.
Все думают, что это все ерунда.
Нет, это не ерунда.
Смотрите, как и много. Не дойдут до Москвы?
Нет, слушайте.
Дайки его дошли?
Да, правильно.
Ей порад уже вовсю.
И все это будет.
Вот вся морозота.
На плейбое уже мужик.
Я не знаю.
Ну, конечно, он не мужик, потому что в попу мужик и не мужик, это понятно, но с другой стороны...
Алексей Александрович, вы парламентарий, ну слушайте.
А это что? Это что?
А это нормально, то есть вы считаете.
Я разговариваю о том, какие процессы сейчас, страшное дело.
Понимаете, страшное дело.
Поэтому, можно сказать, только о погоде в Европе сейчас.
Возможно, все, причем сразу.
В других вариантов у меня, например, в их концепции нет.
Вот по поводу газа.
Вот если у нас в Польше, у нас в Польше, можно и так сказать, скоро у нас в Польше.
У них что ли?
Значит, это министр природных ресурсов с фамилией Москва.
Так вот Москва говорит простые вещи.
Вообще, мы заполнили в Польше свои подземные хранилищи газом, и делиться ни с кем не будем!
Вы там принимаете, что хотите!
Аня Москва!
Москва сказала, я ваше, давайте до свидания, у нас все хорошо.
Это вот о солидарности Евросоюза. Мы видели, как он в ковице лидеризировался.
Друг у друга маски там тянули, вакцину тянули, что только не делали.
И теперь они хотят сказать, ну, они против нас сейчас дружат. Да, но удачи вам дружите против нас.
Мы вас поздравляем. Но это не долго будет, правильно? Не долго.
Поэтому мы вам можем только свои эти концептуальные вещи разработки сделать там, знаешь.
Вот они же говорили, конструктивная неопределенность у нас, да.
А мы можем подарить там есть рус, но он отрицательный.
То есть это вам сейчас, а еще отрицательное сокращение снижения.
Вот, пользуетесь, пока мы это готовы у вас делиться.
Но есть газ, не хотите, берите хотя бы наши символы.
Теперь они нам не у нужны.
Наш экономик по вашим разору на клоче.
В чем есть сомневаюсь, как и все.
Вот, а тут вот мне подсказать коллега.
Может быть, бывший канцлер Германии приехал сюда просто помыться?
Возможно.
Это и так, это узнаем мы после рекламы обязательно.
Ну, первое, на самом деле тоже произойдет в ближайшие два дня. Точнее, отключение завтра на половину будет приведет к тому, что у нас с инфляцией в Европе разгонится.
Вот верятность рецессии. Страна уже в рецессии находится. Она будет уже как бы крайне высокая.
Объясняешь, что такое рецессия?
Рецессия, объясняю всем, в том числе и госпожей Елен. Судя по всему, она не совсем понимает. Техническая рецессия наступает тогда два квартала подряд, экономика падает.
То есть ВВП отрицательный. Первое. ВВП, соответственно, в США, например, в первом квартале был отрицательным.
Минус 1,6. Соответственно, во втором квартале, вот, которые данные станут известны в четверг, кстати говоря, сегодня чего-то они возбудились-то.
Потому что завтра у них федрезер вставку повышает, а послезавтра станет известно, упал ли у них ВВП или не упал.
Поэтому они все спрашивают, у нас рецессия или не рецессия. Если ВВП в втором квартале упал, стало отрицательным по отношению к первому кварталу.
по отношению к первому кварталу, значит, что официально с экономической точки зрения в США настала техническая рецессия.
То есть, рост есть, но у нас нет.
Это значит, что, как бы, соответственно, есть конкретное понятие о технической рецессии, хотя, ладно, бог с ним в рецессию не представлять.
Так вот, к чему это приведет?
Сейчас во всех странах мира начинается повышаться цена на газ, потому что она в Европе одно не закреплена.
Что сейчас происходит в Юго-Восточной Азии?
Сейчас все начинают скупать голубое топливо, потому что опасаются, что Европа начнет с рынка их все полисосить.
Та же самая Польша, флаг евруки, откуда они этот газ взяла?
Польша газодобывающая страна, я чуть не в курсе был.
Да, бывает немножко сланцево.
Они взяли этот газ и риберсом, как раз поставили из Германии.
Этот газ и был северного потока, если кому-то интересно.
С первого.
Мы продаем газ полякам, нашим врагам.
Мы все это время поставляли газ в Германию, северный поток один, а не этот газ риберсом.
Потому что между прочим, национализировали часть газопровода ЕМАЛ Европа.
Поставляли к себе, закачивали в свои поземные хранилища все это время, продавали в Европу жиженный природный газ, дорогостоящий и свинаустия.
И теперь, получив в дешевый газ, который наш газ на самом деле риверсом поставлен, рассказывает, что они не собираются ни с кем дериться.
Отличная, классная идея.
То есть, поляки на нашем газе сейчас ремонтируют танки, которые поставляют украинцам убивать русских и танбасов?
Это к вопросу о том, что военная составляющая, соответственно, и то, что сейчас происходит там, контрнастоп и все остальное.
Вот этот вопрос необходимо, по-моему, всего прочего, решить.
Потому что экономической частью там уже все сделали.
Там уже рецессия, там уже инфляция, там уже инфляция, как у нас инфляция.
Нам-то что с этого? Нам хорошо морально?
Нет, для как минимум, естественно, нам санкции на газ не прилетят,
которые предменно обсуждаются еще в начале весны.
Сейчас ни один человек, ни одно существо, которое находится...
Вот сокращение 15% это не санкции на газ. Они будут покупать у нас меньше газов.
Они не наш газ будут сокращать.
Проблема заключается в том, что наш газ самый дешевый.
Он самый дешевый на рынке.
А не сейчас. Его первый выбирайте будет.
Что кто-то после этого прикроет 20% в вторую тут поселевленную потоку один?
Да нет.
Сейчас все будут биться за эти 20% в вторую тут поселевленную потоку один.
Почему?
Потому что он дешевле.
Уже теперь на порядке.
Он на порядке дешевле.
Ну еще раз простите, Дмитрий Ковальевич.
Бедствие у них, рецессия у них там.
А то мы придем к тому, что в Америке негров линчуют.
Ну и что, как бы?
Нам от этого лучше.
Смотрите, все прекрасно понимаем, что мы тоже работаем на этот рынок.
Мы тоже продаем туда энергоносителей.
И там хуже тоже означает то, что мы меньше в когда-нибудь продавать.
Конечно.
Но надо понимать, что инструментом, который показывает, какие издержки могут в результате понести страны,
им плевать со сколько колокольные скандеры, и на беспилотнике Белоруси, как непродоксально,
и на все остальные решения.
А на экономику не плевать.
Экономика меняет и ломает колено их политические системы.
Несоответственно военный составляющий.
Если бы ультимативный результат там какой-нибудь, тогда да.
Но сейчас нет, поэтому с этой точки зрения экономика
это то, что будет подвигать их принятию более рациональных решений.
Значит, будем продолжать. Скоро вернемся.
Союзные селы ЛНР ДНР и России после зачистки у Глигорской теплоэлектростанции,
которая сегодня была освобождена после тяжелых боев,
двинутся в сторону Артемовска.
Только что заявили в Народной милиции Луганской Народной Республике.
Это была программа 60 минут. Весьте смотрите прямо сейчас.
Спасибо, что были с нами.
