60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи у нас, конечно, специальный выпуск.
Начинаем его сосрочных, довольно сенсационных новостей и таких долгожданных.
Россия нанесла ракет на удар калибрами по бескидскому железнодорожному тоннелю,
который проходит через Карпаты в Альвовской области.
Бескидский тоннель главный железнодорожный украинский коридор в Европу через этот маршрут проходило по разным данным.
от 40 до 60% всех грузов из Европы и в обратную сторону.
Ну и после блокировки украинских портов,
тоннель стал главным и чуть ли не единственным маршрутом возотоплива
из-за Ападных вооружений.
Также сообщается, что удары наносились по району Стрыя,
в Альвовской области, где расположен военный аэродром,
а также крупный железнодорожный узел.
Удары калибрами были нанесены из экватории Чёрного моря,
Залповый ночной пуск. Сразу восьмей калибров. Смотрите.
Яй!
Тато, легали!
Не вы, дивись!
Какой же светлый там?
Дивись!
Что?
Дивись туда!
Ну, б***ь!
Двисот его в меже, братан!
Топ!
Б***ь!
Да, то я не могу стремать и слюхать!
Б***ь!
Б***ь!
Б***ь!
Две бомбы!
Топ!
Просто б***ь!
Б***ь!
О, б***ь!
Удар по бискитскому тоннелю сделает крайне сложную доставку
В страну американских РСЗО, о которых аккуратно накануне с помпой,
объявил президент США Байден. Речь про РСЗО Хаймарс,
способных бить в углу по территории России.
В Пентагоне уточнили, что в новый пакет военной помощи Украине,
помимо РСЗО и боеприпас, к ним войдет 5 вертолетов МИ-17,
1000 ракет, жевелин и 15 тактических машин.
При этом в Пентагоне добавили, что США будут считать оборонительным
Любое применение Украины и РСИЗО на своей территории
и добиваются от Зеленского, чтобы он не наносил ударов по территории России.
Сам Зеленский, вроде бы, заверил США.
И даже, как сообщается, дал свое украинское честное слово,
что Украины не планируют нападать на Россию американским оружием.
По словам президента, Украине хватит вооружения,
которое может бить на расстояние до 100 километров.
Иными словами, по логике Зеленского, нам еще следует сказать ему за это спасибо.
Но и новость в последних минут к разговору о честном украинском слове.
Депутат Верховной Рады от партии Слуга Народа не исключил нанесения к Киевам
ударов по территории России с помощью американских РСЗО.
Приехали.
Заместитель главы Пентагона, Колин Кол, при этом сказал, что в США они признают за Россией право ветра на поставки оружия на Украину
и тут же сообщил, что Пентагон не заинтересован, чтобы конфликт с Россией расширялся или перерастал, не дай бог в третью мировую войну.
Но никакого диссонанса у Коля это не вызывает.
Чего не скажешь про позицию России замглавы МИТ, Рябков заявил, что любые поставки оружия Украины, как бы в Вашингтон их не аргументировал,
увеличивают риски прямого столкновения России и США. Что говорят в Пентагоне в ответ? Посмотрите.
Президент Байден распорядился о выделении дополнительных 700 миллионов долларов на вооружение и оборудование из запасов Министерства обороны.
Возможности этого пакета включают в себя высокомобильные артиллерийские ракетные системы «Хаймарс»
и управляемые боеприпасы с дальностью действия до 70 километров,
5 противоартиллерийских радаров, 2 радара воздушного наблюдения,
1000 дополнительных джевелинов и 50 командных пусковых установок,
6000 противотанковых орудий, 15155-мм артиллерийских снарядов, 4 вертолета Mi-17,
Пятнадцать тактических машин, а также запасные части и оборудования.
Это критически важные поставки помогут украинцам отразить российское наступление на Востоке.
Высокомобильная артиллерийская ракетная система, о которой я только что упомянул,
была приоритетным пунктом в запросе Украины.
Эта система обеспечит Украине дополнительную точность прицеливания на дальние расстояния.
Украинцы заверили нас, что они будут использовать эту систему только в оборонительных целях.
В ожидании этого потенциального решения президента Байдена
Министерство обороны заранее разместило системы Хаймарс в Европе,
чтобы гарантировать, что они могут быть быстро доставлены украинцам.
В первом транше будет четыре единицы Хаймарса.
Как я уже сказал, мы заранее разместили системы ближе к театру военных действий,
чтобы можно было быстро их доставить.
Впрочем, важно понимать, что это не поставка под ключ.
Это, разумеется, система, управлять которыми украинцам нужно еще научиться.
научиться.
Мы думаем, что это займет около трех недель, и они должны
знать не только как использовать систему, но и, конечно, как
поддерживать систему в рабочем состоянии, продумать
логистику, техническое обслуживание и тому подобное.
То есть, пройдет несколько недель, пока это обучение
не будет завершено.
Ну и появились только что первое уточнение по
поводу позиции Верховной Рады в отношении американских
РСЗО.
Депута от Верховной Рады Украины от фракции еще раз, что
важно, имеет принципиальное значение от фракции Слуга
Народа.
Человек по фамилии Чернев не исключил нанесение ударов
американскими ракетами по территории России, сказал
так, бить специально не будем, но куда полетит эта ракета
в конечном итоге одному Богу известно, но вы меня поняли
и засмеялся.
Украинский политик назвал военные объекты на территории
России легитимными целями для Украины, несмотря на данное
Зеленским обещания не наносить удары с помощью американского оружия по России.
В НАТО при этом разрабатывают новую антироссийскую концепцию.
Пострет США прината Смит заявила, что на самете Альянса в Мадриде,
которая состоится в конце этого месяца,
Россия будет названной главной угрозой Западному военному блоку.
Это наберная наивысший комплимент России от НАТО после распада Советского Союза.
Госпожа Смит, подчеркнула, что Северо-Атлантический
Альянс уже находится в переходном состоянии и находился
в этом состоянии до начала России специальной военной
операции на Украине, то есть в НАТО, наконец, сказали
нам правду.
В том смысле, что Украина для Запада накачена оружием
деньгами предлог и повод повоевать с Россией, не более
того.
Американские хозяева дают совершенно четкие оценки
Место положения Украины в этом мире, так что пусть украинцы не льсят себе, когда Байден в очередной раз в очередной статье, может быть в Нью-Йорк Таймс или где-то еще, заявит, что хочет по-прежнему увидеть Украину, процветающей суверенной страной, и на Украине уже начали это понимать.
наконец-то. Кулебо рассказал в интервью американскому телеканалу, что на будущем
Сами Тената Украина будет на третьих ролях. Самого Кулебо при этом строго
попросили прекратить критиковать в преддверии Самита, Северо-Атлантический
Альянс. С другими словами, Кулебо попросили, ну что ли, заткнуться.
Теперь давайте на фронт. Минобороны России показывают кадры во
движение подразделений ВДОВ при введении наступательных действий на
на Донбассе, на марше десантники проводит разведку местности, маршрут в выдвижение.
Также сообщается, что Российская армия начала штурм Святогорска.
Штурмовые подразделения смогли прорвать обороны ВСО на подступах в городу,
а также освободить соседний населенный пункт Яровая.
После освобождения Святогорска следующей целью должен стать славянск.
Передовые подразделения прикрывают и обеспечивают защиту с воздуха,
расчета зенитной ракетной системы S-300.
Фаворит.
Сегодня наши зенитчики обнаружили и уничтожили украинские
ударные беспилотники БРАКТАР.
Посмотрите.
«Одновременно до шести целей можем сопровождать и
наводить по ним до двенадцати ракетов.
Мы можем сопровождать цели с нулевой скоростью от
от 0 до 43 метра в секунду.
Основная задача низко-высокного обнаружителя —
обнаружить цель на высоте от 10 до 1000 метров
— выдать цели указания к комангному пункту.
По результатам контроля, НВОБ и готов.
Ну, потороп!
Обезопасить комплекс от низко-высокых целей.
Также обнаруживать и выдавать цели указаний
вне сектора работы самого РП.
Есть вертолёт, свойство вертолёта зависнуть просто на одном месте, да?
Мы его будем сопровождать.
Техника, конечно же, и странная боя готова.
Не подводила и не подведёт.
Но именно Барану-Великобритания с недавних пор главный поставщик грустных новостей
из фронтов для украинского генштаба сегодня опубликовала совсем печальная для Украины разведанные данные.
Россия взяла под свою контроль северодонец, признали наконец-то и в Лондоне.
Основная дорога, ведущая северодонецкий котел, вероятно перерезана.
Нормальное снабжение всей группировки в СО, это порядка 10 тысяч человек.
По разным данным невозможно. Все дороги простреливаются.
Также в Миноборону Британии заявили, что Россия продолжает наращивать успехи
благодаря сильной концентрации артиллерии.
А так называемый Американский институт войны, которым, как стало известно, недавно заведует родственник Вики Нулан,
сообщает, что российские войска вплотную подошли к Лесичанску с юга и запада,
а также разрушили построенные украины и мосты через реку Ингулец в районе села Давыдов-Брот,
но и отступать в ССУ практически некуда.
На кадрах, обратите внимание, уничтоженная техника в ССУ Лесичанска на многих машинах
Слежними сохранились следы камуфляжа, хотя могли бы просто сдаться в плен и вернуться к своим семьям, а не вот так.
Так бесславно закончить свою жизнь.
При этом ВСУ в бессильной абсолютно злобе продолжают утюжить Северо-Донецк под обстрелом со стороны боевиков ВСУ.
Оказалось, целая группа российских журналистов.
Съемочные группы ГТРК, Грозный НТВ, Звезда телеканала работали в Северо-Донецке,
Вердонецкий, когда по ним ударил украинский миномёт.
Посмотрите, как это было.
Интенсивный обстрел города продолжается,
украинские формирования пытаются его уничтожить прямо сейчас.
Прилёта в сентябре города.
Телам погибших мирных жителей не успеваем подойти,
обстрел усиливается.
Осколок или что?
Осколок, осколок.
Наш коллега репортёр телеканала «Звезда» Виталий Гвоздев
легко ранен в руку.
Не унывает, это не худший вариант.
в группе все живы нет тяжелых последствий.
подразделения Охудник сказал первой помощи нашего коллеги, стерпионала звезда, все будет хорошо.
Центр селера Домитрии, апортаменты главы администрации еще украинской. Сейчас в
Айцентр Чеченской республики наши российские подразделения сняли украинские плаги,
будут устанавливать российские плаги Чеченской республики. Знай того, что город уже полностью
под контролем наших подразделений, наших сил.
Бойцы из Ющинской республики, это наше российское подразделение,
которое выполнив сложную работу по освобождению Севера Донецка,
сейчас дальше вместе со подразделением Милуганской республики
уже готовится к освобождению Лисичанской.
Признавать поражения, садиться за стол переговоров,
не Зеленский, не его западные кураторы по-прежнему не желают,
а вот зависимость от российских энергоносителей Запад признать вынужден.
Евросоюз в новом пакете санкций, шестой он по счету, принял сугубо декоративный,
будем так его называть, декоративный вариант нефтяного эмбарга, но даже это вызвало
скачок стоимости бензина в Европе, в Эстонии, где и без того рекордная ЕС-инфляция 20%
Сначала спецоперация России на Украине цена топлива достигла исторического максимума.
Литр 95 на заправках талина стоит 2 евро, 12 центов — это 135 рублей.
В Семе Штатах США стоимость галлона уже выше 4 доллара в 90 центов в Лос-Анджелесе.
Бензины вовсе стоят больше 8 долларов, дизель обойдется в 9.
Байден традиционно обвиняет во всем президента России
и жалуется, что одним щелчком, как стало известно,
в Вашингтон цены снизить не смог и не сможет.
Параллельно Байден размышляет на тему того, что, возможно,
все-таки, несмотря на имбарго, стоит подумать о том,
чтобы ненадолго начать покупать российскую нефть,
но продолжает фантазировать президент США
покупать только по цене ниже рыночной.
Якобы, Путин должен быть благодарен и за это.
С чего при этом накачивающие оружием
украинских нациков Байден решил,
что Москва предоставит Америке скидку?
Очень большая загадка.
Господин президент, что с ценами на бензин?
Почему они такие высокие?
Сегодня опять побили рекорд.
Мы должны сделать так, чтобы они не поднимались еще выше.
Намного чего надо делать.
Мы находимся в ситуации, когда из-за войны на Украине
цены на бензин на продовольствие чрезвычайно высоки.
К примеру, миллионы тонн зерна не могут попасть на рынок.
За этого дорожает все, начиная с буханки хлеба.
Во всем мире возникает нехватка продовольствия.
Мы работаем в условиях войны.
Мы работаем над тем, как нам разблокировать эту гавань
гавань, и вывозить оттуда миллионы тонн зерна, которые находятся там. То же самое от бензина.
Сейчас Европа решила, что она будет и дальше сокращать покупку российской нефти. Даже ведутся
обсуждение о покупке нефти, но по ограниченной цене. Чтобы русские могли ее продавать, но по цене
гораздо ниже текущие рыночны. Очень много всего происходит сейчас, в итоге, это того, что мы можем
по щелчку снизить стоимость бензина мало осуществима в краткосрочной перспективе. То же самое седут,
Но вот что мы можем сделать, смотрите, я правда буду говорить об этом завтра.
Один из аспектов ценно-бензин или цены буханки хлеба – это то,
что влияет на ежедневный бюджет семей, на их качество жизни.
Они зарабатывают энное количество долларов.
Слава Богу, заработиться снижается, зарплаты растут, несмотря на высокую инфляцию.
У них есть всё необходимое.
Экономист Сталин Блайндер пишет Волстер Джорнелл,
что Байден сознательно, абсолютно, добивается рекорд на высоких цен на бензин в угоду, как он выразился, чокнувшимся на климате левому своему электорату предварительных выборов в ноябре.
Так или иначе, фантазия американского президента об успехах американской экономики далеки от реальности.
Жены CNN поражаются тому, как быстро ухудшаются ситуация
в США.
77% американцев по данным телеканала считают, что кризис
только усугубится.
И это самый пессимистичный опрос более чем за 10 лет.
Больше половины американцев стали из экономии реже
садиться за руль.
Почти две трети изменили список продуктовых покупок.
Радикальные изменения продуктовой корзины с позволения сказать
ждет скорой британцев.
еда подорожала в полтора раза. Это официальная информация.
И скоро людям придется питаться.
Это ни разу не преувеличение.
Мучными червями и кузнечками первыми насекомых будут пробовать дети Уэльси в рамках эксперимента.
Понравятся или нет? Рассуждаю теперь диетологи.
Британским семьям приходится не просто по мере того,
как цены на еду взлетели на 50%.
Это очень серьезная история.
паста, хлеб и чипсы возглавили в список тех продуктов, цены на которые выросли больше всего.
По данным бюрок государственной статистики цены на еду опережают показатели инфляции.
Паста поднялась в цене на 50%, чипсы на 17%, хлеб, мясо и фарш на 16%, рис на 50%.
Как звали того министра, который недавно попал в скандал, предположив, что можно прожить на очень и
и очень небольшой бюджет.
Не просто хотят заставить тебя есть жуков.
Метро пишет, что дети попробуют ей жуков в качестве
альтернативного источника протеина.
Это Уэльсия.
Четыре начальной школы Уэльсия, не кое-что опустили
в статье, чтобы это читалось не так противно, но вообще-то
речь в эксперименте о сверчках, кубничках, мучных и шелковичных
червях, если это недостаточно библейски для вас звучит.
Они попытаются оправдаться и пишут, что в Европе поедание
насекомых уже является нормой. Именно поэтому мы оттуда и вышли. Они экспериментируют на детях. Да,
дети должны читать про голодных гусениц в книжках, а не вести. Прямо сейчас переносимся на Донбасс,
несмотря на то, что европейцам кажется, что они прямо сейчас начинают страдать из-за Украины, вот где
настоящие страдания. И по сей день это Донецк. Люди гибнут. На прямой связи
Александр Ходаковский, основатель, руководитель бригады Восток.
Александр Сергеевич, можем ли мы похвастать успехами на фронте, куда
продвигается прямо сейчас российская армия, союзная армия? Что прямо сейчас
Светлодарском.
Добрый день.
Мы выбрали простую тактику.
Мы двигаемся там, где получается двигаться.
Это основа
нашей несколькой тактики,
сколько стратегий.
Сейчас мы
выходим на рубеж
Лесничанской.
Сейчас мы подходим
к Света-Горску.
В данный момент это принципиальное
направление.
Сейчас мы уже можем похвастаться там определенным успехом. Если ситуация, например, по
Северодонерску была на днях еще не до конца выясненной, сейчас четко понятно, что мы контролируем
города Чурово и ряд других направлений, где у нас есть такие вполне ощутимые тактические успехи.
Вот такая в среднем ситуация по-фронту. Мы продвигаемся методично, спокойно и я думаю, что все
сейчас сводится к тому, что в каком-то обозримом будущем мы замкнем достаточно крупную
группировку кольцо и не позволим ее снабжать со стороны основных сил Украины. Несмотря на то,
что зеленский предпринимается и усилиет для того, чтобы усилить эту группировку,
не дать нам возможность ее самкнуть, не дать возможности закрыть перешег,
который мы сейчас контролируем артиллерийскими средствами, но постепенно-постепенно
это сужается и в конце концов мы полностью отрежем многочисленную украинскую группировку
от центральных частей Украины.
Сколько человек должны оказаться в этом котле по вашим данным?
И Коль скоро Зеленский сообщает, усиливает эту группировку.
Команды на отступление нет и не будет со стороны Украины.
Но это политическое решение, несмотря на то, что генеральный штаб Украины
все-таки неоднократно обращался к Зеленскому за разрешением вывести
группировку, которая представляется больше 5 тысяч человек.
То есть это то, что сопоставимо с морюпольским результатом,
по результату илечая из Австалии,
и по результату других менее, скажем так, локальных котлов или окружений.
Мы получили там порядок четырех тысяч, даже больше резерва наших пленных, собственно говоря.
Сейчас подобная ситуация складывается и на перечисленных направлениях,
и группировка более чем 5 человек может снова оказаться в котле
и через какое-то время итог ее будет вполне предсказуемо.
Он придется снова поднимать белые флаги и издаваться,
пополняя наш фонд пленных.
Так называемый обменный фонд.
Еще раз напоминаем нашим телезрителям.
Накануне должен был состояться обмен.
Должны были обменять порядка 78 украинцев.
Но Украина сама этот обмен сорвала,
нанеся удар по больнице, где эти люди содержались.
Расскажите, пожалуйста, какое оружие прямо сейчас западное ощущается на Донбасском фронте.
Что скажете про Хаймарс?
В ближайшее время это дальнобойная система, таки окажется на территории Украины, вот буквально на днях, если верить Зеленскому.
Ну, мы понимаем, что некоторые преимущества эти типы вооружения, артиллические системы, системы Арсазова имеют перед нашими платическими системами.
Мы понимаем, что, например, упомянутая система, она перебивает наш ураган, например,
на несколько километров, что позволяет размещать позиции на большую глубину и в зоне недосягаемости для наших.
Но не все. Система РСЗО. Я понимаю, что в случае, если, например, мы столкнемся с серьезными проблемами,
то мы можем применить вооружение другого клана, другого калибра.
примерно такое, которое мы отрабатывали по туннеле на Западной Украине.
Если нас ситуация заставит на этом участке фронта применять, например, кинжалы и скандеры,
то мы будем их применять, потому что нам нужно дотягиваться до противника.
Пока что сейчас мы понимаем, что уже украинские расчеты получили в свое распоряжение
натовские калибры 155 миллиметров, и сейчас уже даже, судя по последствиям,
в Донецке, мы понимаем, что эти калибы уже используются.
Существенного влияния на ход событий на линии фронта
не пока не оказывают.
И я подозреваю, что и то, что мы получаем, вот, американцев,
по вашему прощению, то, что получают Украина, а американцев
уже согласно принятого решения, поскольку там будет
боеприпас использован, который не позволяет допускать
ракеты на 300-500 километров, и со слов того же Байдена,
боеприпас будет использоваться ограниченной дальности.
Тем не менее, эта ограниченная дальность составляет,
например, 80 километров, не меньше.
И если, например, для нас это станет существенная проблема,
ну, мы перегруппируемся, применим другие средства,
и я думаю, что мы сможем что-то противопоставить.
У нас есть ресурс, который мы можем противопоставить.
Сейчас, пока, и как мы видим по результатам наших боевых действий,
сейчас, пока существенно влияние на ход событий, повторяясь,
не то, что уже получено, не оказывает, и я полагаю,
что в том количестве, в каком это все придет, и в перспективе не окажет существенное влияние,
потому что я не думаю, что украинская армия очень быстро перейдет на новые типы и сумеет это фигенно
использовать. К тому же средство обнаружения у нас это видно и фижетов, которые вы показывали,
достаточно совершенно и мы можем выявлять и ранние захлоские работать по пусковым установкам,
то есть это все возможно, это в нашем ассортименте имеется на сегодняшний день.
Спасибо вам огромное, будем исходить с того, что время прямо сейчас работает на нас, в самом
Украинцев надо научить, работать на Хаймарс. Сами Хаймарс надо доставить на территорию Украины.
При этом заместитель главы Пентагона накануне сообщил, что эта техника уже находится на территории Европейского Союза.
То есть осталось лишь перебросить ее в Альвовскую область.
Спасибо огромное, Александр Ходаковский, напрямую связи.
Основатель бригада Восток, Министерство обороны, выходит со срочными сообщениями,
численности иностранных наемников на Украине сократилось практически вдвое 6600 человек до
3,5 тысяч человек. Надо понимать, в результате чего она сократилась, но и работа будет продолжена
подробности после рекламы. Большая часть воевавших закеев наемников уничтожена по ток иностранных
воевиков на Украину, фактически всяка, численность иностранцев в зоне проведения спецоперации
снизилась почти вдвое, сообщают в нашем инобороне. Вооруженные силы России уничтожили пункты управления
украинских националистов формирований Кракина Азов около Харькова. Ударами, авиация были убиты
240 нациков, слушаем Канашанского. Отмечаем, что сначала маем фактически и всяк приток на
Украину иностранных наемников для участия в боевых действиях против российских вооруженных сил.
По имеемщестьям в нашем распоряжении данным, на сегодняшний день общая
численность иностранных наемников на Украине сократилась практически в два раза.
С 6600 до 3,5 тысяч человек. При этом число наемников в боевых подразделениях вооруженной
сил Украины и Насгвардии на Донбассе сократилась на порядке. Сотни иностранных наемников на
Украине были уничтожены на российским высокоточным оружием большой дальности,
вскоре после прибытия еще в местах, прохождениями до подготовки и слаживания тактических подразилений.
Но большая часть наемников уничтожена в зоне боевых действий,
вследствие низкого уровня подготовки и отсутствие реально боевого опыта.
Отдельно обращу внимание, что командиры подразилений вооруженных сил Украины и Назгвардии,
состав которых попадали наемники, стремясь снизить потери своих военнослужащих,
не жалеют иностранцев. Захваченные в плен наемники рассказывают на допросах,
на допросах, что ими жертвуют в первую очередь.
В следствии замалчивания потерь киевским режимом
и отсутствия останков, родственники наемников в странах
проживания об их гибели просто ничего не знают.
Столкнувшись реальной боевой обстановкой и большими
потерями среди военнослужащих вооружённых сил Украины,
нацгварди и иностранцев, значительное число наемников
предпочитает поскорее покинуть территорию Украины,
но киевский режим всячески препятствует их выезду за
рубеж.
Напомнить, что в соответствии с международным гументарным
правом, наёмники не являются комботантами и лучшее, что
их ожидает эта уголовная ответственность.
Экстренные попытки киевского режима гарантировать наёмникам
правовую защиту, включая их списочный состав воинских
подразделений вооружённых сил Украины или Носгвардии
или выдавая им свежие паспорта граждан Украины.
Никого из них не спасут.
США планируют продать в Украине четыре разведывательно-ударных
беспилотника Грей Игл.
Об этом агентство Рейтер сообщили сразу три источника знакомых якобы ситуации.
Серых Орлов могут оснастить адским пламенем.
Так переводится с английского языка название ракер «Health Fire»
пытаются романтизировать видимо войну.
В ближайшие дни администрация Байдена уведомит об этом решении конгресс,
потом будет сделано официальное заявление.
Иными словами, получается, что новый пакет финансовой и военной помощи на 700 миллионов,
о котором на кону не объявил Байден со страниц New York Times, не поможет Украине переломить ситуацию на фронтах.
Более того, журналисты углядели в статье президента очередную зраду.
Байден, говоря про независимую Украину, не сказала международно признанных границ страны
о пассаж про укрепление позиций Киева за столом переговоров.
И вовсе восприняли как намёк Зеленскому, договориться с Путином и отдать часть территории Украины в обмен на прекращение боевых действий.
Военные такую риторику считают неуместным, а дуваться пришлось в конечном итоге лесбиянки Карин.
В статье президента об Украине он сказал, что политика США заключается в том, чтобы видеть демократическую независимую и процветающую Украину.
но он не сказал бы ее международно признанных границах Украины.
Он намеренно не упомянул это, чтобы отправить Зиренскому сигнал,
что Украиня придется уступить часть территории.
Я бы не стала интерпретировать это подобным образом.
Президент только что опубликовал заявление.
Я бы хотела повторить из него несколько строк.
Соединенные Штаты поддерживают наших украинских партнёров.
Продолжают снабжать их оружием и оборудованием,
чтобы они могли защитить себя.
Мы по-прежнему возглавляем усилия всего мира по предоставлению
помощи исторических размеров для Украины в ее борьбе
за свободу.
Это остаётся в центре нашего внимания.
Но вы в принципе считаете, что они будут вынуждены
уступить часть территории?
Я не думаю, что стану говорить об этом здесь, на брифинге.
Президент Байден говорит, что предоставляет украинцам
это новое оружие, чтобы у них была самая сильная
позиция за столом переговоров.
Это цитата. Самая сильная из возможных позиций за столом переговоров.
Президент продвигает идея переговоров, а не победу Украины на поле битвы.
Президент и его команда советников по нас в безопасности на протяжении
нескольких недель говорили о том, чтобы нанести поражение русским войскам,
которые находятся на территории Украины.
И именно в этом заключается цель, а заявление Байдена не про это.
Это просто чтобы обладать рычагом против русских,
что бы у тебя была более сильная позиция на переговорах риториков, заявление президента вводит
заблуждение. Сейчас она не к месту. В общем, если Байден стесняется и завуалированно намекает про
переговоры с Путином и необходимость отдать часть территории, то и к начальник британского
генштаба Лорд Ричардан говорит о том, что Кейво придется идти на территориальную ступьке
абсолютно открыто. Прямо сейчас, под контролем России, 144 тысячи квадратных километров
территории, которую Украина считает своей. Если с учетом Крыма и Донбасса, то это почти четверть
площади всей Украины, а чтобы было понятней для сравнения. Это почти половина территории, например,
Италии больше, чем, например, на пару Чехий и Словакия или Австрии-Швейцария, только представьте.
Союзные войска продолжают активное наступление на востоке Украины и с каждым днем освобождают от
киевского режима все новые и новые населенные пункты. Пытаясь остановить продвижение,
Вашингтон начинает поставлять киеву ракетные системы залпового огня, но едва ли это хоть
Как-то изменит ситуацию на фронтах. Посмотрите.
Украинцы дали нам гарантии, что они не будут использовать американские РСЗО против целей на территории России.
И между США и Украиной очень сильное доверие, так как мы союзники и партнеры.
Я хочу так же сказать, что во время этой агрессии даже до ее начала президент Байден был очень откровенен с президентом Путиным.
Президентом Путиным насчет того, что Соединенные Штаты будут делать, если эта агрессия состоится.
Сучая продолжение снабжения Украинской армии вооружениям для того, чтобы защищаться от российской агрессии.
Здесь никто ничего не скрывал. Мы были абсолютно откровенны в этом с самого первого дня.
И Байден говорил об этом напрямую президенту Путину.
Госсекретарь США Амплинкин предлагает просто поверить обещания МВСУ не наносить удары
по российской территории с помощью американских РСЗО. Никаких гарантий, неусных,
тем более письменных Кейф не дал. Заместитель главы пентагона Коллен Колл при этом словно бы
намекает, что украинским солдатам дали добро целиться в Крым, который Вашингтон не считает российским.
Четыре установки Хаймерс США уже перебросили на территорию Евросоюза
Уза поставлять Киеву РСЗО согласился и Лондон.
Соединённое королевство в течение нескольких недель
попросит США подписать план по отправке на Украину современных
ракетных систем средней дальности.
Согласно источнику, знакомому с этим вопросом и документу,
в котором излагается это предложение.
Этот шаг последовал за заявлением президента Джо Байдена о том,
что он отправляет аналогичное оружие.
Британский премьер-министр Борис Джонсон
обсудил с Байденом передачу РСЗО М270 утром в среду.
М-270 могут поражать цели на расстоянии примерно 80 километров.
М-270 есть у 14 государств от Финляндии до Южной Кореи.
Все эти страны — участники контактной группы по военной помощи Украине.
Ее следующая встреча пройдет в Брюсселе 15 июня.
Там Вашингтон наверняка попытается через своих вассалов передать Киеву еще больше РСЗО.
Согласно с этим не все.
Западный фронт против Москвы начинает идти трещинами,
несмотря на то, что вы лого утверждаете, что Альянс очень силен.
Но мы видим, что есть некоторая разногласия по вопросу передачи Украине более мощного оружия.
Всегда будут истории о неких разногласиях в каждый конкретный момент,
но когда доходит до стратегического направления,
которым мы движемся вместе, как союзники, как партнеры
И в Европе, из-за ее пределами, это, по моему опыту по крайней мере,
просто беспрецедентная солидарность, совместной приверженности,
как поддержки Украины, так и оказанию беспрецедентного давления на Россию,
чтобы остановить ее агрессию.
На деле же Байден, который требовал отъезд ввести эмбарга на российскую нефть,
подумывает и сам ее начать покупать вместе с Европой, по цене ниже рыночной.
Сразу в семья американских штатах стоимость галлона бензина превысила 4 доллара 90 центов.
Остальные санкции Запада против России тоже, по сути, в фикция.
Отмечает немецкий телеканал.
Я еще раз посмотрел все пакеты санкций.
Там всегда есть немного запретов, потом длинный список исключений.
Я думал, мы давно уже приостановили импорт-тубля.
Ничего подобного.
В пятом пакете санкций сказано, что запрет вступит в силу.
Только с августа.
Вы серьезно?
Да, им португля ещё не остановили, с другими санкциями ситуация идентичная.
Российским судам нельзя выходить из европейских портов.
За исключением танкеров им всё можно.
В картой санкции есть огромная лазейка.
То есть исключения имеются во всех пунктах, которые могли бы ударить по нам самим?
Именно, я считаю, всё, что идёт в разрез с интересами немецких богачей,
на рожда не делается.
Это моя теория.
Единственное, что не вредит никому в Европе, это поставки оружия.
Поэтому я все время говорю, что поставки оружия – это попытка избежать политических решений.
Рейтерс сообщает, что Швейцария наложила вето на поставке Украине 20 бронемашин в пиранье технику швейцарского производства.
Хотела передать Киеву данье Германия, которое собралась поставить Украине системы ПВО и РЕСТ,
сможет сделать это в лучшем случае осенью. На складах техники просто нет.
Сейчас как раз фирма-производитель «Диль» собирает эти системы для Египта.
И эта система, которая находится в производстве, может быть готова к отправке предположительно осенью,
и тогда может быть доставлена на Украину.
Вы говорите предположительно осенью, а не поздно ли это учитывая ситуацию?
Что с другими системами вооружения, как насчет Марс 2, могут ли эти системы оказать Украине помощь?
В принципе да, но проблема в том, что министерство обороны еще не захотело подтвердить, что эта поставка действительно состоится.
Речь идет предположительно о таких системах, которые сейчас должны вернуться с ремонта, и потом их будут поставлять вместе с американскими.
Это может решить вопрос с боеприпасами к ним. У бундесфера не очень много ракет к этим системам, а у США их немного побольше.
Словакия попыталась передать Киеву БМП-2, но что-то пошло не так.
На этих кадрах одна из бронемашин падает с вагона платформы и переворачивается.
На Украине, несмотря на подобные истории, настоящий карго-ульт западного оружия
у министра обороны Резникова Шеврон со святой Джевелиной.
Уболку с таким же принтом он подарил президенту Зеленскому на деле же Джевелины
И другое западное оружие постоянно попадает в руки наших военных.
На этих кадрах российские солдаты испытывают трофейный станковый гранатомёт МК-19 американского производства.
Судьбой западного оружия, которое после прибытия на Украину Киев,
раздаёт, кому попало, включая нацистов, озабоченные в Интерполе.
Преступники постараются воспользоваться доступностью оружия.
В таких конфликтах, очевидно, доступно огромное количество оружия,
и оно не всегда контролируется.
Так что мы должны ожидать, что это оружие будет переправлено,
что оно появится не только в соседних конфликту регионах,
но по нашему опыту.
Это оружие может быть отправлено на другие континенты.
На этих кадрах мородёры в военной форме с оружием
и нашивками в видеоукраинского флага и нацистской символикой правого сектора
с помощью автомобильного троса воруют стиральную машину.
В рядах в ССУ ситуация тоже патовая.
Очередной вайф о том, как усовершенствовать те шлемы,
которые нам ведет родной из ССУ.
Они не сидят, как положено.
Многие не хотят принципиально их носить, стрейбы это показала.
Они болтаются, крутятся, и как бы ты их не подтягивал,
невозможно сделать достаточно комфортную посадку.
Поэтому сегодня я вам покажу, как очень вызвались подручных средств сделать максимально комфортный шлем по голове.
Вернувшиеся с передовой, бойцы возмущены, что их раненым побратимым не оказывают медицинскую помощь.
Вместо этого записывают в дезертиры.
Есть те люди, которые должны были ехать еще поздно вчера в Легорске.
Если с колочными ружьями какой-то сих пор не достали,
и их туда никто не возил. Их, получается, тоже записали, что они дезертиры.
Никто не записал дезертиры.
Ваше говорили про дезертиры.
Ваше бывает написано, что люди не захотели выполнять приказ.
По состоянию здоровья, как может человек выполнять приказ, если у него не работает.
Позвольтещее питание. А то, что, как в Ванькоме даже комиссию никто не проходил,
Это нормально вообще. Ну, блин. Понятно, потому что мне и не предоставили эту комиссию.
О страшных потерях на фронте сообщают журналисты с Канады Нил Хаур, опубликовал переписку с украинским солдатом,
из которой стало известно, что приказ Зеленского идти в контр-атаку закончился уничтожением отряда, который воевал в районе Лемана.
Обмениваю сообщениями с украинским солдатом, которого встретил в Славенске неделю или две назад.
Он со своим подразделением сражался в Лимане.
Надеюсь, ты в порядке, мужик?
Привет, я уК, но из моего отряда остались всего 4 человека.
Дерьмо, а сколько было раньше?
60.
Мы несём большие потери.
Убитыми и ранеными за последние 4 дня только по данным наших медиков потеряли 80 человек.
По нашим данным убитых и раненых больше.
Также есть безвести пропавшие и пленные.
Те, кто пытается сказать правду, начинают забирать в неизвестном направлении.
за эти четыре дня боев и наступления мы не захватили ни одного населенного пункта с села
Березнеговатое Николаевской области в сторону села Великая Артакова.
Ну и в нашей студии легендарный военный корреспондент Саш Коц, военный корреспондент Комсамулки,
прямо с фронта в студии, бесконечное множество подобного рода видеоматериалов появляется в
интернете, складывается полное ощущение, что украинская армия деморализована, но во всяком
В этом случае, поколичество видеообращений – это отсюда такое ощущение.
Насколько оно обманчиво? Что там сейчас на фронтах?
Оно не обманчиво отчасти, потому что действительно после Азовстали есть ощущение,
что произошел некий надлом у противника, произошел какой-то психологический слом,
после которого они немножко посыпались.
Я вот не очень понимаю эти танцы вокруг западных типов вооружений,
которые сейчас поставляются на Украину, потому что среди этих образцов нет ничего, аналогов чего бы не было у Украины.
У них есть там смерчи, вот те же Хаймарсы.
Они примерно по характеристикам схожи друг с другом, в зависимости, конечно, от боеприпаса.
Если американцы дадут украинцам боеприпасы, которые способны бить на 350 километров, это одно.
если это обычные реактивные системы, но это совсем другое, потому что 8 лет украинская армия убивает мирных граждан Донбассы не западным оружием, а вполне себе советскими образцами и некоторыми собственного производства типа противотанковых комплексах Стугна, которые, на мой взгляд, мало чем уступают тем же джевелинам.
Вот у них, знаешь, как будто третий рейх образца 44-45-го годов прошлого века,
когда пропаганда немецкая-фашистская кормила своих граждан сказками о неком Вундерваффе,
которое вот сейчас мы вот-вот создадим, и оно, значит, принесет нам слом,
и оно позволит нам перейти в контрнаступление, и мы в восточном фронте погоним противника до самого Урала.
Вот здесь происходит то же самое. Сначала они носились с этими боеракторами.
Я месяц в изюме прожил с начальником ПВО в одной комнате,
с начальником ПВО одного из крупных российских соединений,
но они это вообще за цель не считают.
То есть для них сбить боерактар, ну это такое обычное дело, ежедневное, рутинное,
боерактары никакого там сломы не принесли.
Потом они носились с этими джевелинами.
Ну да, они действительно оружие удобное, оружие удобное тем, что под него не надо высшее образование,
под него можно любого колхозника за трехминутным видео реально обучить им обращаться,
пожгли технику российскую, но опять же это не остановило наступление,
это не внесло какой-то кардинальный слом в нашу специальную военную операцию.
Сейчас они носятся с этими хаймарсами или М777, но у них есть и 152-мм орудия, у них есть смерчи.
Российские средства ПВО в зоне СВО сбивают уже не только точки У,
а у нас бывало в изюме по 8 точек У, которые летели по городу в расположение российских войск, их сбивали в день по 8 штук.
Вот, сбивают сейчас ураганов ракеты и смерчей ракеты.
Точно также будут сбивать ракеты хаймарса, тем более 4 установки.
Эти М777 российским высокоточным боеприпасом Краснополь,
который наводится по лазерному лучу с беспилотника Орлан-30,
но уничтожается точно так же, как и советские гаубицы.
Ничего в них такого нет.
Понятно, что погибнут ещё люди от применения этого оружия.
Понятно, что будут потери и среди мирного населения, и среди наших военных.
Но это не тот объём и не те типы вооружения,
которые способны переломить ситуацию в пользу для Украины.
Все-таки в конечном итоге все решает пехота.
Без пехоты, у тебя сколько не будет этих Хаймарсов или Хэлфайеров,
ну ты ничего не сделаешь.
Ты можешь нанести какой-то урон,
но в конечном итоге надо идти ножками по земле.
А ты знаешь, я вот за три с половиной месяца работы на разных фронтах, я начинал...
А всех фронтах?
Ну, не на всех, я еще не был на Запорожском, Николаевском, думаю, еще доеду туда.
Но я начинал из Подмариуполя, а затем Киевщина, потом Харьковщина, потом Луганская Народная Республика.
И вот одну закономерность в действиях силовых ведомств Украины я для себя...
...уяснил. Они очень хорошо подготовлены именно к войне малыми маневренными группами.
Они готовились к этой войне, их готовили к этой войне.
Их готовили к тому, что Россию втянут в эту войну, и они реально к ней готовились к войне с противником, который тебя превосходит численно и технически.
То есть они работают малыми манёвленными группами вот с этими ПТРК западными.
Это действительно на первый месяц, полтора давало какие-то свои плоды.
Они очень хорошо умеют обороняться.
То есть вот их сколько не долбие артиллерии, они будут сидеть там в подпалах, в подвалах, в бункерах.
только артиллерийское воздействие заканчивается, они вылезают и продолжают работать этими малыми маневренными группами с расстояния.
Но, как только доходит дело до прямого боистолкновения, как только доходит дело до стрелкового боя,
когда ты противник, а можешь видеть с расстояния 20-50 метров соседнее здание,
вот тут они уже откатываться начинают.
То есть есть, конечно, идеологически мотивированные подразделения, ну, нацисты, да, которые до последнего пытаются упираться.
Но это минимальная часть вооруженной украинской машины.
В основном они не выносят в этот близкий стрелкотник.
Они готовы воевать на расстоянии, как они и делали последние 8 лет,
бья артиллерии по мирным кварталам.
Но когда надо смотреть противнику в глаза,
когда можно получить пуль в лоб, как говорил яценюк,
то здесь они дают слабину, они начинают откатываться.
Я это видел на разных направлениях. В том же изюме они откатились и начинают сразу накрывать город артиллерии.
Только что вот свежий пример светлодарской.
Это город стратегически на светлодарской дуге, который они 7 лет после Дибальцева готовили к обороне с трехсторонного.
Мой мощнейший укрепление, бетонное укрепление.
Но как только наши цепляются за городскую застройку,
тут же они откатываются, чтобы не попасть в окружение и чтобы не идти на вот этот огневой контакт.
Северо Донецк тоже то же самое, то есть они, в принципе, могли бы в этом городе еще держаться.
У них еще оставалась возможность по разбитому наполовину мосту в Лесичанск туда-сюда ходить.
Но это я тоже разговаривал с Аптиа Лавудина, командир подразделения Ахмат,
который ошибочно называют Чеченским, на самом деле подразделение Ахмат, который находится на Северо-Донецком фронте,
Это добровольцы со всей России, которые просто прошли подготовку в Гудурмесском институте спецназа,
и там реально такой интернационал.
Так вот это подразделение, оно как раз специализируется на лесной работе и на работе в городской застройке.
И Абтелла Одинов говорил мне, что нам главное зацепиться вот за эти первые улицы,
и тогда мы уже пойдем их двигать-двигать-двигать.
И так и произошло, то есть они вот этот бой окно в окно, они его не выдерживают.
Они, конечно, не бегут сломя голову, они отступают очень грамотно, оставляют какие-то эшелонированные оборону,
постепенно друг за другом выходят, но дрожат.
И мне все-таки кажется, что последние события — это последствия Мариупа и последствия Азов Стали,
когда они увидели, что сопротивление в итоге приведет либо к гибели, либо к плену.
И вот мы часто посмеиваемся над украинскими властями, которые говорят, что это была эвакуация,
что это была спецоперация СБУ и главное управление разведки Украины, что они выполнили свой долг до конца.
На самом деле это все играет в нашу пользу все эти заявления, потому что около 10 000 влесечанских, которые сейчас будут заблокированы,
еще не полностью заблокированы, есть еще дорога на карматурск у них, они должны знать, что сдача в плен, это не что-то позорное, это
эвакуации выполнена до конца долг, не надо этого бояться. Десятки человек в Северодонецке, которые сдались, они не дадут
соврать. Две тысячи человек, которые сдались в Мариуполе,
также не дадут соврать, если им дадут возможность
поделиться своим мнением с теми, кто сейчас сидит в Лесечанске. А у нас ведь не один котел впереди, поэтому, конечно,
Вот эти мысли их надо культивировать, их надо распространять среди противника,
чем, собственно, занимаются народные милиции Луганской Народной Республики
с этими потрясающими листовками, которые агит снарядами разбрасываются по территории Лисичанской.
У нас впереди серьезные бои за Авдеевский Укрепрайон, там тоже котел наимечается.
Ну и у меня такое ощущение, что в итоге все будет заканчиваться в Донбассе, там, где и началось.
они будут откатываться в славянско-кароматорскую агломерацию, где будет решаться судьба Донбасса.
Ну,ными словами, смело наступайте в обратном направлении.
Мы вас поддерживаем в этом начинании.
Что касается прямых боестолкновений, которые украинская армия не выдерживает?
Ты как человек, который практически был на всех фронтах.
Что скажешь, мы изменили свою тактику?
Много разговоров на тему того, что мы более щадящие относимся в первую очередь.
Это совсем не то, что я видел, допустим, на киевском направлении были очень тяжелые бои, были попытки атаковать населенные пункты большими колоннами.
Сейчас, конечно, все происходит по-другому.
Сейчас учитывается и тот фактор, что позиции противника переносыщены противотанковыми средствами, переносыщены переносными зенитно-ракетными комплексами.
Поэтому сейчас ставка делается во-первых, на создание малых котлов, то есть не штурмовать населенный пункт в лоб.
Обходить его, перерезать пути снабжения, потихоньку, никуда не торопясь.
У нас нет задачи там какой-то дате взять в какой-то определенный пункт.
У нас есть задача минимизировать потери среди личного состава и мирного населения, сохранить по максимуму критическую инфраструктуру в городах.
Если мы посмотрим на ту же Луганскую народную республику,
поначалу вот крупные города, там типа счастье, Новоидар, Старабелиск, Сватова,
они брались практически без боя.
Украинцы откатывались, и в этих городах сейчас есть вода, электричество, связь.
Я приехал из изюма туда, смотрю, работает автозаправки, думаю, ничего себе.
Поэтому, конечно, вот это же все наши города, это все в будущем, я надеюсь,
станет территорией Российской Федерации, поэтому применяется тактика, которая позволяет
сохранить инфраструктуру, сохранить жизни людей, ну и, собственно, подавить волю к сопротивлению у
противника. А создание котлов, малых котлов, крупных котлов, ну я считаю, что лисичанская,
это все-таки котел покрупнее, чем, допустим, светлодарский, это деморализует противника. Они
будут, естественно, работать, продолжать артиллерии. Это не значит, что они поднимут лапки и
и скажут, что все мы издаемся, нет, они будут работать в артиллерии, у них до сих пор работает авиация.
Ну, эти люди, там, смертники, которые летают, но они все равно летают, то есть это не до конца деморализонно-противник,
это очень хитрый противник, который использует, помимо вот Хаймарсов, о которых мы говорим,
будет использовать и Гаубец, у них прекрасные американские системы контрбатарейной борьбы,
ЭНТ-ПКУ прекрасные системы, которые позволяют в течение 10-15 минут реагировать на огонь противника.
Наши, конечно, научились с этим бороться с скоростным свертыванием и перемещением,
но тем не менее это приносит неудобства, у них помимо системы, которые наносят боевое поражение, есть системы разведки.
В их распоряжении вся натовская разведка, вся спутниковая группировка натовых распоряжений, конечно, это все играет свою роль.
Но, повторюсь, в конечном и этой долгой всё решает пехота, а с этим у них очень и очень плохо.
По моим ощущениям, ну и по рассказам пленных, с которыми я разговаривал, сегодня на передовой соотношение кадровых военных к мобилизованным и к вот этим тироборонщикам,
которые плачутся на видео о том, что их бесконфорта послали на войну, на отдельных участках фронта 10-90.
То есть 10% кадровых, 90% мобилизантов без какой-либо мотивации к введению боевых действий.
Но в среднем это 20 к 80.
То есть это люди, 80% люди не подготовлены.
А первыми эти те, кто 20 или те, кто 80?
Нет, первыми на передней линии всегда стоят мобилизованные и терробарончики.
Причем терробарончики, как правило, с западной Украиной,
которые и раньше ты не считали Донбасс,
а в своей территории, и ее людей, своими согражданами.
И уж теперь тем более не хотят за них погибать.
Это видно и по роликам, которые записываются.
Исключительно на украинском языке нет людей с русскими корнями,
которые бы говорили, что мы вот лучше сдадимся, чем будут воевать.
Это все жители Западной Украины.
И по видео, собственно, с самой Западной Украины,
где уже возникают женские бунты, матери и жены приходят штурмовать воинкоматы.
И говорят, мы эту тераборону собирали,
чтобы они охраняли наш Ивана Франковск там или наш Тернополь,
а вы их посылаете куда-то туда, на какие-то земли, которые нам совершенно не нужны.
Пожалуйста.
Натовское оружие уже есть в руках украинской армии, пусть пока еще в небольшом количестве,
но обстрелы гаубицами Донецка — это уже реальность.
Есть погившие, есть раненые.
Да, это просто к разговору о том, что мы не преувеличиваем ценность этого
Западного, американского, британского, какого угодно оружия.
Просто ранее мы занимались демилитризацией Украины,
и эта задача была бы выполнена давно.
Теперь нам придется заниматься демилитризацией всего северо-атлантического оленца.
Я уже не раз об этом говорила, потом народ хватается за сердце.
Но это в любом случае называется уже третья мировая война.
Оружие новое поступает.
Накануне Блинкин сказал, что по мере изменения ситуации на фронте,
мы будем каким-то образом подстраивать нашу военную помощь.
Мы будем поставлять более дальнобойное оружие, это в любом случае усложняет нашу задачу и растягивает это американское удовольствие.
Здесь, я думаю, очень важно России нарастить усилия на информационном фронте, что называется в информационной войне.
Потому что логика и событие ведь какая?
Соединенные Штаты все время пытаются свои поставки и поставки их союзников объяснить какими-то оборонительными вещами.
Мол, они объяснили Украине, что нельзя стрелять по России. Все это оборонительное вооружение.
Вот гаубицы, вот Донецк, вот погибшие дети. Все понятно. Вот это необходимо на
международном уровне постоянно транслировать, говорить, ну, наверное, ежедневно,
чтобы в международном информационном поле вот эта логика и прослеживалась. Нет никаких
оборонительных поставок. Есть поставки тяжелого вооружения, которые неизбежно приводят
к военным преступлениям и гибели мирного населения. Далее, что касается грядущих поставок
РСЗО. Опять-таки видим то же самое лукавство. Они постоянно, постоянно называют эти вооружения
оборонительными. Подождите, оборонительные вооружения это, ну не знаю, зенитные комплексы. Вот это
оборонительные вооружения, но ударные комплексы, которые бьют за несколько десятков километров,
а теоретически могут быть на несколько сотен, но это же наступательное вооружение. И здесь давайте
вспомним требования России, дать гарантии независимости от НАТО Украины, ее
нейтрального статуса и самое главное не предоставление, не размещение на
территории Украины ударных воружений. НАТО ничего не сказала того, что мы
хотели услышать, они ничего не ответили и сейчас мы видим, что они
постепенно наращивают, есть так можно сказать, тяжесть воружений своих, которые
они размещают на территории Украины.
Делается это под соусом того, что это вроде как бы американское оружие,
но оно передано украинской стороне и они не несут за это никакой ответственности.
На самом деле, мы прекрасно знаем, что именно НАТО и Соединенные Штаты руководят боевыми действиями.
Поэтому еще раз подчеркнем, они передают вооружение сами себе.
Вопрос, можем ли мы быть уверенными, что они не передадут ракеты средней и малой дальности?
А можно ведь в этой же логике и тактическое ядерное оружие американское называть оборонительным.
То есть любое вооружение, которое не поставляет Украине, они будут говорить о том, что это оборонительное.
И вот эту ложь нужно в информационном поле, как можно быстрее, что называется, расчехлять.
Теперь что касается следующего уровня, уровня международной политики.
То, что происходит сегодня на Украине, Запад активно использует для объяснения того, что он давно запланировал.
Я имею в виду сдувание пузыря потребления, снижение уровня жизни везде на Западе, в том числе в Соединенных Штатах Америки.
Они говорят, это путинское подорожание, цены на бензин растут, потому что Россия начала операцию на Украине.
Вопрос, сколько процентов украинского бензина заливалось в американские автомобили?
В ответ, ноль. Соединенные Штаты Америки – крупнейшая нефтедобывающая страна. Она себя абсолютно может обеспечить топливом.
вопрос почему растет топливо где здесь россия где здесь украина где здесь военный конфликт вообще нигде то есть это их
вполне запланированная
политика ведь давайте вспомним ну относительно недавнее прошлое ценю на штат америки
атаковали и рак нефть и добывающую страну
это привело к международному кризису
экономическому говорили ли нам о международном голоде о том что топливо будет расти ничего этого не говорили
Немножечко подросла цена и все дальше как-то вернулась на круги своя.
Да даже если сегодня взять сегодняшнюю цену на нефть,
она полностью соответствует уровню цены на нефть.
Будете смеяться, начало августа 2008 года,
то есть когда Грузия атаковала южной сетью.
И никто нам не говорил о том, что апокалипсис международной экономики,
нам говорили о том, что перспектива международной экономики – это рост.
Потребление растет, растет цена, все будет хорошо, товарищи.
То есть сейчас они осуществляют определенные действия
по сдуванию своей экономики.
И здесь вот наглядный пример того, что творится в Великобритании.
Вот эти вот кузнечики, мучные черви, которые предлагают есть.
Повышают цены с одной стороны
и подталкивают человека к тому, что он должен есть что-то другое,
есть меньше, сокращать какое-то потребление
и называют это все вот опять-таки в рамках их информационных войн.
альтернативный белок есть альтернативное отопление это когда вы бегаете по комнате и согреваетесь это
альтернативное отопление есть альтернативный туризм это когда вместо полета на самолете вы надеваете
какие-то виртуальные очки которые разработал иностранный агент изопрещенная в россии социальная
сеть и вот там значит путешествуйте но на самом деле это изменение образа жизни западного
И их задача — объяснить этому обывателю, что это не они сузили его уровень потребления и уничтожили перспективу, что раз есть демократия там, где-то, то они будут жить лучше, а их дети будут жить еще лучше, чем они.
Все пошло в обратную сторону. Их дети будут жить хуже.
хуже. И для объяснения того, что в этом виноват кто-то, им нужен и военный конфликт. И вот эти разговоры, что
российские действия на территории Украины каким-то образом влияют на стоимость бензина на американских бензоколонках.
Они жить будут действительно хуже. На Медневом мы уже показывали графику, что хуже всех приходится по совпадению, и я не знаю, как так выходит, наиболее
русофопским государствам, там и
в Истоне, обратите внимание, вот она на первом месте, 20% инфляция,
Словакия, Литва, Латвия, 16,5%, 18,5%, при этом Блумберг открытым текстом уже сообщает,
если нам становится хуже, нам это им, говорит Блумберг,
то Путин продолжает зарабатывать.
И чем больше мы ограничиваем себя в приобретении российской нефти,
Дорожье оно становится опять-таки богатее и исключительно Русь. Покажите нам.
В начале марта, когда США и их союзники обрушили на Россию волну санкции,
президент Джо Байден выступил в Белом доме и заявил, что они хотят нанести мощный удар по военной машине Путина.
Но эта машина все еще работает. В Россию идет поток наличных денег,
который в этом году может составить средием 800 миллионов долларов в день.
И это как раз то, что сырьевая сверхдержава получает за счет нефти и газа.
газа. По оценкам Блумберк и Кономик, с основанным на прогнозах Министерства экономики, даже с учетом того,
что некоторые страны прекращают или постепенно прекращают закупки энергоносителей, доходы России
от нефти и газа в этом году составят около 285 миллиардов долларов. Это превысит показатель
2021 года более чем на одну пятую. Добавьте к этому другие товары. Это более чем компенсирует 300
миллиардов долларов валютных резервов, замороженных в рамках санкций. Ведущие
российские производители нефти получили в первом квартале самую высокую совокупную
прибыль почти за десятилетия. Давайте прямо сейчас на фронт
перенесемся. Донбасс на связи Артем Жога, руководитель батальона Спарта,
продолжатель дела своего сына, отец героя Российской Федерации. Расскажите, пожалуйста,
Артем Владимирович, что прямо сейчас происходит под Авдеевкой, удается ли взять ее в полное окружение, какие блеск лежащие поселки вы уже взяли,
заблокирован ли выход в ССУшников из Авдеевки?
Здравствуйте, студия. Здравствуйте, гости.
Ну, происходит сейчас, в принципе, та же операция, что и проходила неделю назад.
полная блокировка Авдеевки для того, чтобы закрыть им полностью в котле, чтобы ограничить
поставки как вооружение, как бы и припасов такричного состава, горежесмассочных материалов.
Ну вот, перекрыли несколько важных артерий, по которым проходило снабжение. Это трасса Константиновка
обдеевка. Мы часть дороги уже фиксируем, закрепились там, освободили там новоселок
вторая, новобахнутовка. Вот с другой стороны с западной части обдеевки проводим тоже
мероприятия по динасификации позиций украинских войск. Производим разведку,
корректировку, наносим поражение, разносим передовые позиции для того, чтобы когда
настанет час, так сказать, закрывать кольцо, у нас была эта возможность произвести это
с меньшими потерями личного состава. Откуда они добивают из этой Авдеевки? Я правильно понимаю,
что если их оттуда убрать каким-то образом, уничтожить ли, заставить ли сдаться, я имею в виду
выслушников, то перестанут доставать до Донецка?
Ну, Акдеевка находится прямо, в принципе, на ЛБС,
и там находится вооружение, которое имеет небольшую дальность,
то есть минометы, 120-ые ноны.
Вот, вся остальная артиллерия находится за пределами Акдеевки,
это Новоколиновая, Черетина, Карловка, ну и другие населенные пункты,
потому что получили вооружение американского братца,
у них дальность где-то 25-30 километров, это если с средним снарядом, если реактивный снаряд, то
до 60 километров. Также системы залпового огня, это смерч ураган, у них дистанция где-то 34-40 километров
и от 40 до 120 километров. То есть, в принципе, если даже зачистить Авдеевку, обстрелы Донецка
они могут вести из ближайших поселков. Чтобы исключить обстрелы Донецка, ну это надо выйти
минимум на границе Донецка Народной Республики, и оттеснить их немножко дальше.
А еще лучше, конечно, до Польской границы. Тогда мы ограничим, так сказать, обстрел Донецка 100%,
но опять же, продвигаясь вперед, освобождая территории, на этих территориях живут тоже наши
граждане, которые опять же тоже подвергаются этому обстрелу и вообще бессмысленному терроризму
для обычных гражданских людей. Поэтому надо полностью рассказать, уничтожать всю эту группировку
Украины для того, чтобы исключить обстрелы. Сколько человек прямо сейчас в Авдеевке? Остались ли там
мирные? Сколько человек по разведданным ориентировочным? Десять-пятнадцать тысяч группировка составляет.
Соответственно, к ним подходят еще резервы. У них еще пока есть такая возможность, как Александр
сказал, что в основном это количество, это тераборона, подходит, которых мобилизировали.
Западные Украины гуванят. Да, большие проценты их и погибают очень много, я не знаю, они вообще
не жалеют свой личный состав. Ну и соответственно, в пригороде Агдеевке, вот очерительно, что я
называл ранее поселки, там тоже сотриты точно много. Танговый батальон в Артемах зашел,
танковый батальон. Ну, в среднем где-то группировка составляет около 30 тысяч, но это не прям,
которая под Донецком, а именно вот конгломерация Славенск, Константиновка, Агдеевка.
Когда вы говорите, что много погибает, что вы имеете в виду, Зеленский вроде накануне сказал
50-100 человек, потом поправил себя, сказал, 60-100 человек в день убитыми. Это правда?
да я думал на эра цифра намного выше потому что даже кстати последние дни показали
большие потери когда они кидают свой личный состав пытаясь отбить те позиции на которые
мы зашли зачистили они кидают большое количество пехоты подвозят их и даже используют школьные
автобусы. Я не знаю, может быть, они думают, что это
школьников везут на занятия. Они используют любые подручные
средства, и наши беспилотники с хорошим зумом просто видно,
как вся эта дорога, где они пытаются проехать, пройти
усеянно 200-300 противника, который пытается опять же
отбить наше территорию, ну вернее позиции, которые
были их. И по радиоперехватам, слышно, то есть есть разведанные радиоперехваты о том, что
у них приказ отстоять до конца или вы же потом будете эти позиции отбивать. Соответственно,
о том, что думать о личном составе, о его сохранении жизни, это отсутствует у их мысли.
Про убийство тех, кто отступает, не художественное преувеличение, есть прямые свидетельства,
доказательства? Да, есть, конечно. Прямо доказательств, конечно, видеозаписи такого нет, но пленные на
вопрос, почему вы не сдаётесь, это мы в Маринке захватили пленовое наслужащего, он сказал, что вчера,
ну это было в неделе 2-3 назад, наверное. Вчера пятеро отказались идти в бой, участвовать, так сказать,
в наступлении, в отбивании позиций. Они были демонстративно перестроены расстрелянным командиром подразделения.
Поэтому у них выбор или погибнуть от пули командира, или погибнуть на поле боя.
Но опять же, они в чем-то тоже роские люди.
Наверное, они надеются на русская овость, что овость пронесет, возьмут в плен и они останутся живы.
А там будут кормить и жизнь в конечном итоге наладится.
Спасибо вам огромное, Артем Жогана, прямой связи из Донецка.
командир батальона спарта медленно но верно продолжаем продвигаться к
польской границе пусть оно так и будет пожалуйста это совершенно правильное
решение никакого другого варианта чтобы обезопасить донецка абсолютно точно
никакого другого варианта нет потому что чем дальше украинские войска будут
отходить от Донецка тем более дальнобой на оружие они будут доставать и
стрелять по Донецку они уже будут за киевом но стрелять будут не под
не про Петровскую, а по Донецку. Это же месть. Вот вам, вот вам за это.
Поэтому единственный вариант, да, это граница сната, скажем так. Не обязательно это
будет сегодня что-нибудь границу с Польшей, может она будет чуть восточнее, но граница сната,
это точно. Я бы хотел зацепиться за тот самый знаменитый тоннель и с вашего позволения
поговорить немного со зрителями, потому что я думаю, что у всех у нас ситуация одинаковая,
и бывают такие наплывы, но ровным фоном идет от всех наших читателей вот эти вот почему-почему-почему-почему.
Это начиналось железный дорог.
Подтверждение официального от Министерства обороны Российской Федерации нет, но вы совершенно правы.
Это каждодневный закономерный вопрос, почему мы не прекратим поставки западного вооружения, мы кого бережем?
Давайте скажем, ну уточним, почему железные дороги работают?
Почему Танель работал, надеюсь? Почему мосты не взорваны?
Эти вот почему дляться уже, собственно, три месяца?
При этом, когда выходишь на диалог с этим читателем,
и я, например, всегда задаю дню вопрос,
вот вы требуете, чтобы взорвали жизнодорожные мосты и прекратились поставки.
Вы знаете, как осуществляются поставки?
У вас есть достоверная информация? Расскажите, ни у кого нет.
А мы уверены, что они, вот те, кто, почему-чки, вот эти, вы уверены, что по этим массам, ну давайте мы
там просто все взорвем, сравняем Украину с землей, потом сами будем восстанавливать сто лет.
В чем разница между теми... В нашей великой страны наверняка есть разведка, которая могла бы ответить на этот вопрос.
Да, но разведка отвечает не этим почему-чкам, а своему командованию. Конечно, разведка есть.
И вот сейчас, спустя три месяца, под затокой, Белгород-Мнестровский мост,
действительно основная артерия постава горючки и оружие, и прочего из Румынии.
Шестой раз, если не ошибаюсь, мы его калибрем.
Нет, попали предыдущие разы.
В опору попали, именно в опору.
По-моему, даже второй раз, и даже не в одну, а в две, если не ошибаюсь.
Но, во-первых, у вас уже в программе специалисты рассказывали, насколько трудно попасть в опору,
потому что из космоса Соспутникова вы видите полотно моста, вы не знаете, что под ним.
Соответственно, должны быть либо наши ребята живьем подсветить, либо специальные технологии.
Но дело даже не в этом.
А вы думаете, у них нет ремонтных бригад, а вы думаете, они не подготовили за разднее
жизнодорожные составы, которые занимаются ремонтом жизнодорожного полотна этих мостов,
они всё время восстанавливают.
И поэтому вот это тратить дорогостоещее, это тоже имеет значение,
оружие на то, чтобы их ремонтники не были безработными,
нужно во время войны, это даже в учебниках написано,
наносить такого рода удары не раньше и не позже,
и тем более никогда хочется общественному мнению, а вовремя.
Вот как только становится известно, что в каком-то направлении идет оружие, которое ну совсем нам не нужно, и мосты взрываются, и тоннели взрываются.
Поэтому это, на самом деле, важная история, потому что эти среди этих почему, чуть повыше тоже, я как Николай, по уронам, есть еще другие почему,
которые задают гораздо меньше людей, но на мозле они гораздо более интересны.
Смотрите, армия Луганской Народной Республики и российская армия,
проходя на север, освобождая территорию ЛНР,
так на секундочку пересекли один из магистральных газопроводов,
одну из трех базовых веток этого газопровода.
То есть в районе трубы, условно говоря,
говорят, просто шли бои. И заметьте, вот мы говорим, что пьяные украинцы
стреляют, куда попали, даже видео были, да, как они этот, не могут утверждать
миномет, но ни один из них, ни с пьяну, ни с трезву, не попал в газопровод. Заметьте,
наши тоже. И это не единственная история, потому что есть на любой войне,
Ну, кроме войны на уничтожение, когда тотальный, есть определенные договоренности.
Не путать, пожалуйста, с договорниками о серых схемах.
Это другое, за это ловит и сажают. Военный трибунал, гражданские аресты в суд.
Есть определенные негласные договоренности, да, правила международные.
Мы похоронили, международного права уже нет, но...
То есть под газопроводу договорились, а договориться не убивать людей в Донецке не можем?
Это война?
А то не война.
А то не война?
Это другой уровень войны, потому что...
Я просто напомню, товарищ Зеркаль открытым текстом сказала, что в случае чего, Украина готова взорвать одну нитку.
Ольга, но договоренности жизни...
Ну не с этими же договоренности, вы что, с ними кто-то бесполезно разговаривает.
А с кем сейчас можно достигнуть хоть каких-то договоренных?
Я просто напомню, что мы вчера договорились с Байдоном, что американские мерцезоны будут бить по территории Российской Федерации.
Сегодня в результате наших договоренностей в Верховной Раде сказали, ой, мы передумали, будем бить.
А потом Блинкин сказал, мы тоже не исключаем. Просто вы подскажите, с кем договариваться.
А я зачем подсказывать? Кто звонит шайгу по телефону и неизвестно, о чем разговаривать?
А когда у нас 300 миллиардов украли, это мы с кем не смогли договориться?
А это не военные.
Кстати, у меня даже специальная отмечка.
А когда они по Белгороду бьют, это мы с кем не договорились?
По Белгороду? Это те, с кем договариваться, бесполезно.
А с кем полезно? Кто эти люди?
Я не...
Полезно договариваю...
Давайте выйдем на них и решим все вопросы, если у них есть фамилия и мёдчество.
Если бы так все было просто.
Если бы на той стороне был один дядька, с которым договориться,
и все вопросы решены, было бы легко.
Но, например, мы когда говорим, что в Киев идёт уже противостояние между политиками и военными,
в Вашингтоне оно было всегда, причём в Вашингтоне, в отличие от Киева, поедной образовывания.
Я потому что мне страшно нравится ваша точка зрения, но есть ряд государств, которые в целом были уничтожены под надуманным предлогом.
Поэтому питать иллюзии по поводу того, что с кем-то, о чём-то можно договориться и жизнь наладиться, я бы не стала.
Особенно в результате всего того, что происходит в самое последнее время, в том числе с нашей страной.
Не надо нас действовать.
Я вообще-то о другом говорю.
Я о никаких надеждах не говорил.
Я говорю о наличной ситуации, почему это или другое происходит, что казалось бы, что кажется чудом.
Когда вот армия проходит через трубопровод, он остается целым.
Но это только один пример и не единственный.
Потому что образованные военные, которые оставились только в двух государствах на самом деле, а это вообще не государство, он то серый, извините.
Мы сами об этом говорим в восемь лет, что там государство нет, там не с ним договариваться.
Но в двух государствах образованные военные остались, это в России, в Соединённый Штат, в настоящем образованные, и они, как правило, являются сдерживающие силы для офигевших вообще политиков,
в которых несет, не думая о том, что происходит за спиной.
Кроме нашей ситуации, потому что когда государство, как наше государство, вынуждено
и нас вынудили вступить в этот конфликт, здесь наши военные, я думаю, не сдерживают.
Но тем не менее, каналы связи и это всегда признавалось.
Имеют самостоятельную ценность для предотращения дальнейшей эскалации,
Остин относится к категории людей, которых можно считать военными, пронадлежащими в той стране, где военные сохраняют адекватные и мельные.
и Мелли. Так вот и Остин и Мелли вдвоем уже не один раз сказали, что главная цель
Вашингтона и Пентагона — добиться поражения Российской Федерации, и они готовы в этом пойти до конца
более того именно так. Товарищ Мелли, выступая перед американскими военными выпускниками,
Сказал, что прямо сейчас идет война на выживание, и ежели мы предоставим возможность Путину одержать победу,
миропорядок изменится, мы будем поставлять Украине то оружие, которое она потребует.
Ну, то есть никаких договоренностей нет, и Марк Милли, еще одно тому подтверждение,
может быть, кстати, по этой ровно причине Шайгу взял трубку,
Трубку, когда звонил и Остин, и Мили, только на третий месяц
начала военной спецоперации России на Украине вернемся через одну минуту.
Восокоточными ракетами воздушного базирования поражен 21 район
сосредоточения живой силы и военной техники,
вы сообщили в нашем Минобороне, в том числе пункта управления
украинских нацистских формирований Кракен-Азов.
Кракен — это тот самый Кракен, что был собран из уголовников.
Оперативно-тактическая армейская беспилотная авиация уничтожена
складой боеприпасов и топлива ВСУ в районах населенных пунктов
Долина и Словянск, Танецкой Народной Республики. Всего в результате ударов
авиации уничтожены до 240 националистов, ну и только что появились кадры
выдвижения подразделений воздушно-десантным войск в ходе специальной
военной операции, они на ваших экранах. Российские солдаты захватывают сейчас
Рубеж за орубежом ведут наступательные действия на позиции ВСУ, все это сопровождается тщательной разведкой местности и маршрута,
в том числе с помощью беспилотников.
Крайне важную роль во время спецоперации играют под разделением материально-технического обеспечения.
Посмотрите.
Крам подцепляет многотонную башню и вот она зависает над танком Т-80.
Раньше такого ремонта технику возили на завод производителей, но сейчас перенаровились чинить в пылевых условиях.
Требу с необходимым мероприятием по замене узлов и агрегатов.
Эти мероприятия произвели в течение суток,
буквально еще тут пару часов до работы, и танк пойдет бой.
После ремонта обязательный тест-драйв.
Техника должна намотать на импровизированном полигоне
не менее 50 километров и отстрелять бой комплект.
Прямо в полевых условиях, проверяя технику и на дневую,
может этот Т-72 стрелял, конечно, холостым,
чтобы испытать исправность башенного орудия. Причем одного выстрела, естественно, недостаточно.
Чинят технику быстро, заплатки на броню варят минут за 20 на самые тяжелые случаи, не больше трех дней.
Здесь мы устраняем, дефектуем машины, устраняем все недостатки,
и потом, только уже после проведения ряда испытаний, мы отправляем машину уже обратно на ленточку.
На ленточку, то есть границу боевые машины доставляют на тралах, но дальше до подразделений своим ходом.
Министр экономики Германии Хаббек только что признал, что Путин все еще получает деньги за газ, несмотря на отказ.
В Финляндии тоже продолжают покупать российское топливо, хотя мы помним прекрасно.
17 мая официальные хенченки официально же объявили, что в рублях платить точно не станут.
теперь покупают просто не через российские трубопровода,
а жиженый газ танкерами по морю.
Это только что подтвердило представитель той самой
финской компании ГАСМ, что громко кричало, что не
приемлет любые расчеты в рублях.
Госпожа Вясян, по ее словам, у Финляндии с Россией два
разных контракта, один на трубопроводный газ, другой
на СПГ.
В общем, извиваются европейцы как могут лишь пообойти
свои же антироссийские санкции.
Безполезность этих санкций внезапно подтверждает
американский телеканал CNN, который признает, что
Россия не страдает от отказа ряда европейских
государств от российского топлива.
Согласно отчету центра исследования в области энергетики,
импорт газов ЕС еще раз сообщает нам CNN, принес России 47
миллиардов долларов за два месяца после начала
специальной военной операции и это сразу в два раза больше,
за аналогичный период год назад, зато на западе энергетический
кризис, который уже стал причиной рекордной инфляции
из самых-самых высоких в истории цен на бензин.
Последние жесткие меры Евросоюза в отношении российской
нефти привели к рекордному росту цен на бензин в США.
Келли, давай на чистоту, происходит что-то просто
невероятное.
«Сисилия» – это абсолютная права.
Цена на бензин в США все растут и растут, и мы опять
установили новый рекорд.
Среднем по Америке галлон уже стоит 4 доллара 67 центов.
На этой заправке в Лос-Анджелесе, где я сейчас нахожусь,
цены и вовсю ума помрачительные.
Вас это может шокировать, но цены здесь вот-вот побьют
отметку 8 долларов.
Причем большинство экспертов сходятся во мнение, что
цены продолжат расти, и все из-за того, что многие
страны пытаются надавить на Владимира Путина.
США уже запретили импорт российской нефти, а теперь
и Европейский Союз заявил, что также откажется от
большей части поставок нефти из России.
Да, цена на табло за твоей спиной это, конечно, что-то
с чем-то.
Самый насущный вопрос сейчас у американцев.
Можно ли вообще что-то либо с этим поделать?
Опять же, большинство экспертов считают, что Белый
Дом уже лишился своего главного козыря, когда несколько
месяцев назад принял решение выпустить на рынок нефть
из Федерального резерва США.
И сейчас по-прежнему непонятно, помогло ли это вообще
хоть как-то.
Поэтому некоторые штаты начали обдумывать введение
своего рода скидок на бензин для населения.
Впрочем, эти обсуждения начались ещё два месяца назад, и до сих пор ни к чему не привели.
Ситуация действительно серьёзная.
В энергетической сфере сейчас самая настоящая чрезвычайная ситуация, не так ли?
О, да, совершенно верно.
Энергетический кризис добрался даже до Австралии.
И всё потому, что в Европе все карты на руках у России.
Именно русские контролируют там все трупопроводы.
Европу сейчас элементарно прижали к стенке.
У них теперь нет достаточного количества нефти и газа,
Чтобы обеспечить себя, согреть себя, чтобы произвести достаточное количество электроэнергии,
проблем у них теперь по самая горла.
И думаю, именно поэтому мы видим сейчас некоторое изменение риторики в отношении России.
Как вы думаете, Западу удастся сохранить выдержку?
Сейчас решается, заставят ли проблемы в сфере энергетической безопасности инфляции
пойти немцы по-французов на уступки России.
Таков, думаю, замысел Путина.
Украинцы не хотят проиграть на поле сражения, и поэтому с нетерпением ждут оружие от Запада.
А ведь оружие у них действительно может закончиться.
И все из-за того, что сейчас Россия, хоть и не напрямую,
использует в качестве рычага давления газ и в меньшей степени нефть,
без которой европейцы пожелали остаться по собственному желанию.
Глава Финского Министерства иностранных дел, Хависта, только что признался,
что рассчитывал на более быструю процедуру приема в НАТО,
Ну а сейчас сроки вступлений Хельсинки в Альянс уже непредсказуемо, и дело здесь не только в Радагане,
который прямо сейчас проводит турецкую специальную операцию против курдских группировок.
США и другие члены НАТА активно ее критикуют, но сделать ничего не могут.
В Анкаре сегодня в очередной раз заявили об отсутствии компромиссов по вступлению в Швеции и Финляндии в Альянс.
Никаких компромиссов не будет и для Украины.
США и союзники не намерены отправлять Киеву боевые самолеты высокого класса.
об этом заявил постоянный представитель США при Северо-Атлантическом Альянсе Смит.
На вопрос, получат ли в ССУ американские Ф-16, коротко сказал, нет.
У министра Кулеба в этой связи орушатся все мечты и надежды.
Прямо в преддверии Сами Тоната, в конце этого месяца,
Украине сказали, что ей там не место. Послушай.
Мне в последнее время начали приходить сигналы из НАТО,
что мне нужно смягчить позицию, нужно не говорить,
что НАТО разочаровала или НАТО ничего не сделала
и все такое.
Объясняют это тем, что мы движемся к саммету, зачем
вы делаете такой негативный фон для саммета, а потом
я смотрю проект документа финального стратегического
концепта НАТО, который они собираются на саммете
утвердить.
Я тут вистаю, там вистаю, потом переворачиваю, потом
Смотрю ещё раз, закрываю, открываю, и я не вижу, какие там, собственно, конкретные, мощные решения, которые касаются Украины.
И это при том, что именно здесь, на нашей земле, на Украине решается будущее Евро-Атлантической безопасности и безопасности Европы в частности.
Так как вы выдвигаете ко мне или к Украине претензии, что мы где-то что-то не то про вас сказали?
Если вы даже во время подготовки к самету, неспособны ничего сильного и принципиального написательной бумаги, а не то, чтобы сделать.
Это, конечно, невероятная новая реальность. Ещё раз, если кто-то не понял, сам Кулева говорит, что Украину попросили вежливо не критиковать Северо-Атлантический Альянс.
Веду того, что Северо-Атлантический Альянс и так делает для Украина даже больше, чем должен.
И в самое ближайшее время, и в целом пока не обрисовал никакой перспективы,
Украину туда не возьмут славу Богу, мы при этом сохраняем в этом смысле трезвости, адекватность,
оружие поставляют, оружием Украину заваливают, понимая при этом, что перелома в ходе военных действий не будет,
но тем не менее это, конечно, заметным образом усложняет продвижение российской армии,
затягивает спецоперацию России на Украине, собственно говоря,
то, чего добиваются Соединенные Штаты Америки, пытаются истощить российский ресурс.
Товарищ полковник.
Начнем с некоторых мелочей.
Только шла дискуссия о том, что есть какие-то оборонительные или наступательные системы вооружения.
Но это больше изобретение политологов.
На самом деле есть вооружение, военная и специальная техника.
Никаких других дефиниций в этом плане больше нет, и лучше вообще подобных терминов при серьезном анализе ситуации не употреблять.
Теперь, что касается поставок вооружения и военной техники Украины, тут только что прозвучало точка зрения, что ничего нового, качественно нового, эти поставки вооруженным силам Украины не придадут.
Безусловно, если будут поставляться с такими темпами, ничего существенного на линии боевого соприкосновения не произойдет.
Какого-то качественного облика вооруженной силы Украины не приобретут.
Поскольку в настоящее время на линии боевого соприкосновения задействованы всего лишь несколько десятков гаубиц калибра 155 мм,
даже не все еще американские три семерки поступили на фронт, еще продолжается обучение личного состава.
Безусловно, таким количеством они ничего не внесут.
Что касается поставок генетроакетных комплексов в средней большой дальности, их нет.
Что касается поставок американского вооружения и военной техники по ленд-лизу,
ну давайте считать, вообще еще ничего толком не начиналось.
А если и начнется, то большой объем вооружения и военной техники по воздуху поставить нельзя.
Поскольку военно-транспортной авиации можно перебросить какие-то крупные партии
противотанковых ракетных комплексов, переносных зенитеракетных комплексов,
но боевые бронированные машины, зенитные ракетные системы,
большой объем боеприпасов материальных средств можно перебросить только по железной дороге или по морю.
Поскольку между Украиной и Соединёнными Штатами железные дороги нет,
эти поставки будут осуществляться исключительно морским транспортом.
Нет, построить её быстро не получится.
Даже при самом большом желании.
Даже если очень постараться.
А теперь считаем на пальцах. Когда поступит первая партия?
Погрузка в порты на Восточном побережье США.
Доставка по морю в порты Польши, Гданьск, Гдыни, Щецин.
Разгрузка. Перегрузка на железодорожный ткан.
Якобы часть хаймерсов уже перебросили на территорию Европейского Союза,
как бы заранее еще до того, как официально объявили,
о том, что их передадут Украине.
Опять-таки часть, понимаете? Но если будет несколько...
Четыре штучки. Это много? Мало?
Ну, это ноль, это называется опробовать, опробовать.
Поскольку, значит, вооружение и военная техника для Украины
только тогда сыграет свою роль, когда оно поступит, скажем так, в оперативных количествах.
То есть, если этих хаймерсов будет, например, там, три-четыре реактивных артерийской бригады,
а четыре штуки, ну да, ну опробуют, но не более того.
Но это о чем говорит?
что, собственно говоря, во-первых, нам не надо себя успокаивать тем,
что пока это количество единичных экземпляров.
Вполне возможно, когда этот линдлис раскрутится по полной программе,
вооружения действительно начнут поступать крупными партиями.
И поэтому нам на этом этапе надо добиваться крупных и тактических,
и оперативных успехов.
И пока ситуация развивается в нашу пользу.
Те же самые бои в Северо-Донецке, 75% города уже под нашим контролем.
Совершенно очевидно, что подразделения части вооруженных сил Украины, оставшую часть города не удержит.
Они уже отводят свои подразделения на другой берег Северского Донста, уже занимают позиции на внешнем оборонительном обводе Лисичанской.
Поэтому, как говорится, надо продолжать и опять-таки всю дальнейшую картину и политическую военную определят наши успехи на линии боевого соприкосновения.
Вот только так это можно трактовать эту ситуацию.
При этом поют, конечно, дифферамбы американскому оружию,
в первую очередь, на СНН, рассуждают на тему вчерашнего заявления Пискова о том,
что американцы, конечно, занимаются эскалацией конфликта и ведут мир к третьей мировой войне.
Давайте посмотрим на этот фрагмент.
Администрация пытается найти баланс между предоставлением
Украине оружие, которое ей нужно для того, чтобы
отбить наступление русских, и между тем, чтобы Россия
не думала, что её провоцируют и не предприняла ответ на
смерть против Запада.
«Русские очень разозлились возможной отправки такого
снаряжения.
Они назвали это «красной линией».
Официальный представитель Кремля сегодня сказал,
что это подливает масло в огонь, но и в дополнение
к этим ракетам США продолжает отправлять другое снаряжение,
которое уже отправлялось, включая противотанковые
ракеты Джавелин, вертолёты, тактические средства передвижения
из-за бчасти, чтобы украинцы могли обслуживать технику,
которая США и Запад им поставляет, как я уже говорила.
Кремль не очень хорошо реагирует на всё это.
Они говорят, что США стремятся лишь растянуть конфликты
во времени и делают это намеренно, но Белый Дом приводит
ответные аргументы.
Не могли бы вы рассказать мне об этих современных ракетных системах,
на что они способны и каковы их ограничения для Украины?
Они увеличат театр военных действий для Украины.
Украина сможет поражать российские цели,
которые находятся в тылу российских войск на Украине.
Эти системы также будут находиться вне зоны достигаемости российской артиллерии.
Это очень важно. Украинцев в два раза меньше артиллерий, чем у русских.
Они ведут отчаянную битву за Донбасс.
и это битва артиллерий.
Эти системы дадут им важнейшую возможность по намесению ударов по российской артиллерии.
Она не сможет доставать украинских солдат.
Они помогут Украине удержать свои позиции,
а может и отвоевать некоторые из захваченных у них территорий на востоке Украины.
Мы очень осторожно относимся к передаче Украины оружия,
с помощью которого можно наносить прямые удары по российской территории.
чего, давайте скажем прямо, они бы не хотели, они уже работали по российской территории
с помощью своих систем, но давать им ракеты, класса, земля, земля в большей дальности,
мы должны ввести некоторые ограничения, но хорошая новость дом, не совсем это хорошая,
конечно, но из-за того, что русские сильно продвинулись в глупь Украины, этим вооружение можно
крайне эффективно применять против российских сил, которые участвуют в этом вторжении.
Ключевое здесь то, что эти ракеты управляемые, их можно очень точно использовать против солдат на открытой
местности, их можно применять против логистических баз, это хилесово-питар-русских. И очень важно,
что это мобильные системы, она может стрелять и убегать, как мы говорим в армии, это потрясающая
система. Я думаю, она сильно изменит ситуацию на поле боя. Накачивание Киева оружием не меняет всех
параметров спецоперации России цели будут достигнуты использование потенциальное его этого
оружия против целей на территории российской федерации лишь усугубить ситуацию только что заявил
пресс-секретарь Путина вообще я согласен вот с этой точкой зрения что происходит вот с теми
же самыми хаймерсами буквально два месяца назад из германии была в румынию переброшена
это пехотная бригада, американская, как раз вооруженная Хаймерсона.
То есть вот их сейчас достаточно оперативно можно
с территории Румыния, через Молтавию, направить на Украину.
В чем опасность еще этой системы?
Они вооружены ракетой М31.
Что это за ракета? Мало того, что у нее дальность где-то
от 70 до 80 километров, она индивидуального наведения.
То есть вот та, вот шесть ракет, это вот на грузовой,
грузовом тягача 12 ракет, а здесь 6. То есть представьте, школа, детский сад, больница, еще какой-то
социальный объект. По каждому объекту каждая ракета ударит точно. Вот ценность для Украины,
этого оружия. Кроме того, да, его будет мало, но я уверен, что его будут применять по мерному
населению. Не хватает его для того, чтобы нанести какой-то серьезный удар по позициям лднр
либо российских войск, будут бить по Донецку, будут бить по другим мирным городам, будут бить по нашей
территории для того, чтобы осуществить вот эту вот террористическую акцию. Кроме того, прошла информация
сейчас появляется, замечена уже, беспилотники серый орел. Это как раз они используют противотанковые
ракеты Hellfire с дальностью порядка десяти километров. То есть это в общем достаточно приличная
высота у этого беспилотника он может поражать движущиеся цели то есть танки броня бмп
непосредственно до даже и системы рсзо не только стоящие на месте но и в движении
это тоже собственно говоря на каких-то участках фронта будет играть определенную
роль хотя я хочу сказать мы вот мы уже до этого смотрели сюжет великолепный был
посвященный с 300 пм2 фаворит то есть это комплекс конечно доработанный во всех
отношениях, уникальная техника, модернизированная, способная.
Вот там, как в сюжете, проходила информация о том, что может стрелять по
целям с нулевой и радиальной скоростью. Это значит что? Это вертолет и те цели,
которые брожируют, выписывают восьмерку. Причем 100-процентное поражение.
Баррактары, они даже не называют какой-то серьезной целью. Пять баррактаров, вот
этот дивизион сбил, который сегодня Минобороны нам демонстрировал. Это, в общем-то,
Говорит о том, что нам есть, чем отвечать на провокационные заявления и провокационные действия.
Кроме того, опять же, сегодняшняя информация, замеченная Гаубицы Паладин М109 А3.
К счастью, А3 не А6. А6 – это цифровые.
То есть они вообще получают информацию со спутника, то есть каналом военного интернета,
но считают то, что сделал Илон Маск, только примененная, непосредственно уже к военной технике,
и установленная на какие-то военные машины.
И это, собственно говоря, было бы вообще, конечно,
ну, в данном случае тут же информация приходит
в течение нескольких минут.
В режиме онлайн обнаруживается цель, и по ней открывается огонь.
И это серьезное, в общем-то, достаточно оружие,
вот именно сочетание всего комплекса, начиная с путника,
разведка либо беспилотника,
непосредственно ударная система в виде тяжелой артиллерии.
Ну, и я бы еще очень важную вещь хотел сказать.
Сегодняшняя информация свеженькая,
прям из Краматорска с утра сообщили, в городе замечено большое количество военных машин с польскими номерами.
Поляки успокоятся не могут, поляки делали заявление, обнимались, и теперь потихонечку переходит уже вот то, что мы предполагали,
начинает осуществляться непосредственно в виде реализации каких-то военных планов, в том числе вот эта вот группировка славянска-краматорская,
А она огромная, там до 30 тысяч, как мы сегодня слышали.
И в этой группировке самое главное,
ее уже сейчас перекрестили из восточной башни в линию монергейма новую.
Эту группировку взять будет не так просто.
Придется, соответственно, использовать новую тактику.
Здесь надо отдать должное вообще нашему команду.
У нее тактика резко поменялась.
Она провела к тому, что потери снизились в разы.
просто вот они сейчас ну слава богу 200 там вообще я считаю ну как дай бог да дай бог
чтобы дальше это оставалось вот эта тактика малых котлов тактика которую мы использовали в
годы велика отечественной войны штурмовые группы построены конечно на сегодняшней
технологической основе беспилотники соответственно средства защиты средства поражений и так далее
и самое главное конечно тяжелая артиллерия которая разрушает позиции уничтожает противника
Это все, собственно говоря, в сочетании, грамотном сочетании, с точным применением всех требований боевых усталов, которые у нас действуют.
Это, конечно, позволило нам сейчас двигаться вперед, уверенно, я не говорю быстро.
Темпы не такие большие, как многим бы хотелось, но когда мы приводим группировку 30 тысяч, нам говорят, 20 тысяч, 10 тысяч,
Но извините меня, это крайне серьезные группировки.
Я вообще сомневаюсь, что на сегодняшний день нашлась бы хоть одна армия мира,
которая бы с такой группировкой справилась.
Я вот это абсолютно точно говорю.
И еще сегодня был потрясающий кадр.
Это стрельба калибров в 8 ракет.
До этого ни разу нам не показывали.
Залп восьмью ракетами.
Варшавянка произвела.
Я думаю, что это сигнал был не только украинским в СУ.
Я думаю, что это и сигнал был некоторым натовским штабам,
некоторым западным политикам, чтобы они задумались.
Есть у нас такое оружие, и оно действует так не только на бумаге, но и в реальности.
Что касается погибших накануне, об этом говорил Картополов,
в прошлом заместитель министра обороны Шайгу,
сейчас он депутат государственной думы,
он сказал, что стратегия и тактика проведения России спецоперации на Украине изменилась настолько,
что мы добились того, что погибших практически нет.
Здесь нет никаких официальных подтверждений, что называется, за что купил, за то продал,
но тем не менее тоже высказывание человека знающего, разбирающегося в событиях на фронте.
Очень надеюсь, что это действительно правда.
Ну и многие ребята наши фронтовые военные корреспонденты,
которые возвращаются, которые бывали на всех фронтах и начинали в том числе с Киевского-Черниговского направления,
говорят, что практически нет лобовых столкновений, что сначала наносятся удары, потом разведка,
и только потом идёт пехота, и в этом смысле тоже очень надеемся на сохранение жизни российских солдат.
Это имеет для нас очень большое значение.
Немного продолжая эту тему, в отличие от нас, Киев реально занижает сегодня цифры своих потерь,
человеческих и потери по технике, но в основном человеческих дабы не сеять панику среди населения.
Вот Саша Коц в прошлой части как раз-таки говорил, что даже в закарпате, уже панические настроения присутствуют,
и не только в закарпате, в Киеве я вчера разговаривал с своей макоминей.
Вот это соотношение на меня произвело неизгладимое впечатление,
Если 10-20% кадровые военные, то есть спецы, а все остальное, тербаты и насильно мобилизованное,
то это конечно не до армии.
Ну, Ольга, еще и возраст, не забывайте людей, там 60 лет могут из магазина собрать.
Да, на этом еще раз говорю, есть отличная шутка, когда военный солдат в возрасте есть силы наступать, нет сил отступать, тоже неплохо.
Но это грустная шутка, но, тем не менее, она правдивая.
И более того, я вчера разговаривал, у меня друг-журналист, до сих пор друг в Киеве, я не буду фамилию называть.
Он говорит, что в Киеве тоже панические настроения, что люди боятся вечера.
Нет, отоместки раздают на заправках магазина.
Мы говорят, что вечера мужа не отпускаем, потому что эта женщина говорит,
я мужа не отпускаю вечеру в магазин, потому что могут забрить, как она говорит.
Прям так, конечно, в магазине подойдут, даже без повески.
Просто возьмут, отвезут в инкомат, вручат повеску, не хочешь идти.
Хорошо, тогда трибунал.
Уже трибунал. Какой трибунал? Он не военный. Какой может быть трибунал?
Ну вот давление такое идет.
Теперь вот несколько мыслей о том, что, товарищ полковник сказал, что нам не надо успокаиваться.
Это так.
Не только не надо успокаиваться, но нам и не надо верить ни в коем случае.
Заявлением западников, заявлением тем более Байдена,
Которые там статьи теперь пишут у нас Нью-Йорк Таймс разразился, что мы там против России
Ничего не будем поставлять, и это не против России, а уже не будет направлено
Это все вранье, 100% вранье
Тоже забегая вперед, вверхов на радио уже опровергли
Они сказали всякого возможства
Там бизнес тоже не педали вообще ни каких-то людей
Ольга, не просто опровергли, чтобы быть точными, чтобы это не было голословно
Депутат Рады Черняев прямо процитирует, чтобы не придраться
Мы берем на себя обязательства, а поделемные
Ну там, как уже поиски.
Ну там, как уже поиски.
А черни вдаёт фамилия.
Условно говоря, находящиеся на российской территории позиции дальнобойной артиллерии.
Это легитимные цели?
Конечно же, это легитимные цены для Украины.
Условно говоря, у нас есть собственное вооружение вроде Гаубиц, Сао или Точки У,
у, которая может поражать вполне такие цели на территории Российской Федерации. И мы считаем
это легитивными целями для Украины. Только в вопросе использования западного вооружения,
ну вот это одно из условий, с которым они готовы это поставить. Мы должны быть в данном случае
дипломатичны, потому что мы верим на себе определенное обязательство, ну а там, как уж полетит
ракета, никто не может гарантировать. Поэтому мы должны выполнять обязательства, но при этом мы
понимаем, что кто наш враг, где он находится и какие цели нам нужно поражать этим оружием.
Вы сейчас продолжите, но важное обстоятельство. Прежде чем гражданин Чернев произнес эти слова,
вот этот вот гражданин, ведущий по совпадению телеканала Украина 24, а в прошлом еще и гражданин
Российской Федерации, его подначивал всячески провоцируя на то, чтобы он сказал, что надо бить
по России. Это тоже к разговору про пятую колонну. То есть он добился того, чтобы депутат Верховной Рады
сказал, да, конечно, мы бахнем по Москве, а это ж наш враг. Ну не по Москве, по России, но Москвы не добил.
Да, действительно, отвратительная ситуация не только про это, у Киселёвых других.
Насколько надо ненавидеть страну? Ладно, ты ненавидишь власть, ты ненавидишь каких-то конкретных людей.
Но когда ты подначиваешь и провоцируешь на то, что мы несли удар по стране, который ты родился, долгое время жил,
это не против власти, это надо понимать, это против своей родины.
Таких людей, конечно, надо уничтожать.
Может, ты резок в этих суждениях, но тем не менее, я считаю, что с ними бесполезно работать, что-то убеждать,
тамперубеждать, перековывать, покаяние их принимать.
Они подлежат уничтожению, как враги нашей страны.
Вы наверняка имеете в виду судебное разбирательство, ничего больше?
Да, ну, считайте, что так.
Значит, теперь, что касается, вот вернусь к теме поставок в вооружение.
Ведь посмотрите, что произошло.
Почему еще раз хочу подчеркнуть, нельзя не верить ни Байдену, ни другим чиновникам,
которые произносят мысли о том, что по России не будут нанесены никакие удары.
С чего начинались все поставки оружия, давайте вспомним, с Джевелинов.
Да, какие-то там дебаты шли в конгрессе, стоит поставлять их, не стоит.
В результате они все оказались на территории Украины, с инструкторами вместе и обучали.
Тема джевелинов вроде как бы прокатила, следующая тема возникает с тингерой.
Стали поставлять с тингерой, и новый вид вооружения, павиации стали бить.
Тоже самые инструкторы, которые не остались, конечно, на войне ушли, но тем не менее.
Теперь уже в открытую РСЗО, то есть сначала говорили, нельзя поставлять ракет на этих комплексах,
не в коем случае в большей дальности, потому что это спровоцирует Россию.
Но теперь об этом уже не говорят, говорят, что надо поставлять и будем поставлять.
Когда мы говорим, там, 8, 100 километров...
Вы пропустили стадию Байрактаров и стадию Гауби Центр Семеркин.
Ольга, Байрактара, да, Турция...
Вот здесь, вот, главное, я все хочу про американцев, да.
Энло, мы тоже пропустили.
Эти провокаторы, да, вот, они провоцируют не просто так.
Они говорят, мы поставим оружие.
Не-не-не, про России не бейте. Не бейте.
Слушай, официальный лиц, да? Слушайте, они бьют сейчас уже по территории России.
Не дай бог, они прорвутся к границам где-то.
что этого не произойдет. Никто не будет никого предупреждать, они не будут у нас спрашивать,
они будут шарахать, шарахать куда вот не по пути, по всей нашей территории. После этого какая
будет тема после РСЗО, давайте задумаемся. Будут уже ракеты дальней дальности. Вполне
это возможно. Они скажут, слушайте, мы рассчитываем на то, что это будет нанесенная ударость территории
за Карпатия, 500 километров полетит куда-нибудь на Дамбас, к примеру, да. Но сегодня вот произошла
очень, такая знаменательная вещь, на мой взгляд, что мы наконец-таки нанесли удар по вот этому
железнодорожному туннелю, который соединяет Украину, Закарпатин. Шарахнули так, что Герашченко
там истерика началась. Мы стали бить по развязкам и узлам. Да, еще есть серьезные такие пересечения
и узлы, как ЧОП. Это на границе Свенгрии. Мы ведем себя гуманно, не наносим удары, потому что там
идёт продовольствие, беженцы выезжают и так далее.
Ещё есть замечательное место под названием Мастиска.
Это на границе с Польшей.
Я там служил, просто знаю. Вернее, учебку проходил.
Там военные базы, серьёзные,
и тоже развязочные транспортные узлы,
и именно оттуда идёт поступает вооружение.
При этом ещё, вот не забывайте,
конечно же поражает уровень публичной политики
и формулировки, с которыми выступают отдельно официальные лицы в Америке.
Вот чувствует одна формулировка.
Крема не очень хорошо отреагировал на поставки вооружий на Украину, а мы что должны в ладоши хлопать были, давайте, давайте, давайте.
В этой связи, конечно, хочется сказать, когда слушать прессекретарей различных политических деятелей,
знаете, хочется сказать, просто боже храни Пискова, который даёт точные формулировки конкретно, без всяких истерик, и объясняет все наши действия.
Хотелось бы получать побольше комментариев по поводу наших, конечно, стратегических планов и о том, что будет происходить.
Но, при этом не забывайте, у Украины сегодня и Зеленский будет делать всё возможное для того,
чтобы сейчас как можно больше отвлекать внимание на жертву средьми мирного населения.
И убеждён, что провокации те, которые были в Бучи, они будут повторяться,
потому что реальное поражение на фронтах даёт, не оставляет ему другого шанса,
как он считает, для того, чтобы показывать, что Российская армия вместе с армией ДНР
наносят ущерб мирному населению, инфраструктуре.
Для чего? Для того, чтобы потом опять требуют денег.
То есть круг замыкается.
Деньги воружения.
Все. Они безопасности, аристович или арестович.
Они все безопасности.
Но для того, чтобы показать, что страна в полной пропусте из России
им необходимо преумножать жертвы среди мирных населений.
Убивать будут они, убивать будут своих.
И это уже факт.
Уничтожать будут, в том числе, и те подразделения военные,
которые оказываются в окружении, потому что эти подразделения являются живыми свидетелями, как назов встали,
потому что происходит реально на фронтах и реально в команды у них вооруженных сил Украины.
Тот ответ очень простой. Провокация со стороны Украины, по сути, была одна и единственная в буче.
Окромоторск.
Остальное не получилось.
По вокзалу, да.
Я имею в виду, когда они икромоторск, когда они пытались обвинить Российскую Федерацию в Садеенном,
пытались с роддомом в Мариуполе, не получилось.
не получилось. Пытались с драмтеатром в Мариуполе, не получилось. А почему не получилось?
Потому что не следует будущим, наверное, так кажется со стороны, во всяком случае, обывателя
покидать ранее занимаемые позиции в Мариуполе мы остались, именно поэтому не дали им возможность
провернуть эту провокацию с Робдомом, хотя было уже все готово, в том числе, это самая роженица,
которая была изначально убита, убита вместе с ребенком, в результате обстрела, потом жила,
ушли из Бучи, ушли из-под Киева. Вот получили то, что получили. Будем надеяться, что в дальнейшем нам не придется покидать
позиция занимаемая. Можно, но сначала песков. Украину продолжает пичкать оружием в самом современном. Я по-прежнему не хочу
говорить о абсолютно нежелательных и весьма неприятных сценариях, когда это оружие гипотетически
и попытаются использовать против целей на нашей территории.
Это существенно изменит ситуацию, неблагоприятную сторону.
Безусловно, подобное накачивание Украины и оружием,
тем более современным каждый раз.
Это не меняет на всех параметрах специальной военной операции.
В любом случае цели специальной военной операции будут достигнуты.
Но просто доставят больше страданий Украины,
которая просто является инструментом в руках тех стран, которые туда обставляют оружие.
Давайте прямо сейчас перенесемся в Северо-Донецк на прямой связи апти Аллаудина в помощи главы Чеченской Республики
Ромзана Кадырова по силовому блоку и командир, ставшего уже легендарным спецподразделения Ахмат.
Абсера Иванович, я правильно понимаю, что город Северо-Донецк полностью находится под контролем Российской армии?
Что прямо сейчас в городе?
Есть ли возможность у ВСО продолжать обстрелы?
Ну и как будет дальше выглядеть наш план по взятию Лесичанского?
Лесичанск это, собственно говоря, возможность наносить удары по Северо-Донецку.
Ну и конечно, здравствуйте, очень рада вас видеть.
Ольга, добрый день, вы в одну кучу собрали вопросов.
Спасибо вам большое, что вы мне настолько доверяете, что сразу в кучу.
Так что, а-алё.
Есть у нас проблемы со связью, но тем не менее мы сейчас их преодолеем.
Аптиароныч, продолжайте, пожалуйста, очень ждём от вас новостей.
Очень важно понять, что сейчас в Севердонецке.
Значит, я хочу повториться, и если вы меня слышите, значит, какая у нас ситуация получается.
Жилой сектор города Северо-Донецк, он у нас подконтролен на все 100%.
Значит, к жилому сектору у нас прилегает огромная территория промышленной зоны.
Вот эта Северо-Донецкая территория, значит, промышленная зона, это завод Азот
и огромное количество прилегающих к нему предприятий и организаций, значит, на данный момент
часть промышленной зоны она тоже находится под нашим контролем, значит, производится дальнейшая
зачистка территории промышленной зоны, примыкающей к жилому сектору города Северо-Донецк,
То есть, это будет, наверное, ответ, который услышат, по-моему, все, а то тут, а, алло.
Продолжайте, мы слышим вас.
В самом деле, много разночтений на тему того, насколько плотно взят северо Донецк и какое количество территории по-прежнему контролирует ВСУ.
Если в процентном соотношении, то как ситуация выглядит, Абтир Арнольдович?
Жилой сектор города Донецк на все 100% находится под нашим контролем.
Уже я устал туда возить уже эти массы журналистов, которые все катаются, вроде бы все снимают.
И я не понимаю, почему даже такой вопрос встает вообще.
Если люди говорят о промышленной зоне, то, да, промышленная зона, примыкающая к этому сектору,
она находится у нас на контроле примерно на 5%. То есть только с одного фланга мы прошли на промышленную зону.
Об этом вопрос, я так думаю, не стоит.
Значит, если мы говорим о жилом секторе, он нами контролируется на все сто процентов.
Если кто-то не верит, я уже устал это повторять. Приедите, пожалуйста, мы вас провезем, покажем.
Если кто-то не владеет информацией, я считаю, что нельзя так разговаривать, сидя где-то в горячем кабинете и говорить, что что-то под контролем или нет.
Я опять повторяю, что однозначно жилой сектор города Северо-Донецк подконтролим.
Значит, мы должны с вами понимать, что это очень тяжелый участок, потому что тяжелый участок он чем?
Он этот участок тяжел тем, что участники ВСУ, которые там находились, которые стояли против нас,
большей своей частью, кто успел перебежать через этот мост на лисичанск перебежали,
кто не успел переоделись, и некоторые из них, получается, находятся среди мирных жителей,
где-то в городе, мы их периодически задерживаем, значит, получается, что мы их задерживаем,
И вроде бы выставляем их, показываем в пленных, как говорится. Вы слышите меня?
Конечно, слушаем очень внимательно.
Ещё есть один важный вопрос, Аптиар Иванович. Какое оружие сейчас у высоушников много ли западного оружия?
И насколько многочисленная эта группировка, которая вам оказывает сопротивление?
Ну, я скажу, многочисленную эту группировку назвать нельзя, потому что получается со стороны Лисичанска, обратно загнали, значит, промышленную зону, там, ну, человек, наверное, может быть, 150-200 максимум больше, я думаю, что там их кто-то, и их подпирают, получаются с того берега, то есть, мы задерживаем людей, они дают показания о том, что и
Их насильно заставляют находиться на этой территории под угрозой смерти, то есть им не дают разрешения на отход, за счет чего, получается, они там оббегают, они на алимии...
Еще раз объясняю для наших телезрителей есть, конечно, проблема со связью. Давайте зафиксируем раз и навсегда.
Северо-Донецк перешел под контроль Российской армии,
желая застройка полностью контролируется подразделением Ахмат,
частично в СУ-шнике ещё оказывают сопротивление на территории Промзоны,
тем не менее массово отступают в сторону Лесичанска.
Почему это имеет принципиально важное значение?
Объект можно считать стратегически важным,
Мы, Северо-Донецк, сам непосредственно, и Лисичанск в том числе.
Лисичанск, насколько я понимаю, находится на возвышенности.
Именно оттуда в ССУ.
Если верить их информации, планируют контратаковать,
но судя по тому, что говорит аптия Лаудинов,
не так много шансов у них есть на контратаке,
а уж тем более на успешные контратаки.
Только что мы слышали группировка в ССУ
не сказать, чтобы была многочисленная, но и ключевая.
Это, конечно, моральный боевой дух на нашей стороне правды.
Сила исходим из того, что мы победим.
И в самом деле так много спекуляций на тему Северо-Донецка
жутко украинцы переживают, что пришлось им
под натиском российской армии сдать этот город.
Надо понимать, что так будет и со всеми остальными городами.
Спасибо вам огромное, Аптиа Лаудинов,
на прямой связи с Северо-Донецкой, есть нюансы со связью. Понятно, что это зона активных боевых действий,
помощник Рамзана Кадырова по силовому блоку и руководитель Батальона Ахмак.
Спасибо большое, пожалуйста.
Ну, если позвольте, я про энергетику у вас в начале часа.
А чего продадим, Байда, но задёшь его нефть?
Что за идея такая?
До этого дойдём.
Молодец, он придумал.
Интересная идея, сейчас об этом скажу.
Но хотел бы начать с того, что в начале часа было несколько интересных заявлений на тему, что Россия держит Европу за горло,
прижала к стенке, и вот несчастные европейцы страдают от страшной России,
которые используют свою долю на европейском энергетическом рынке, чтобы они страдали.
Но это, конечно, очень странная, неудивительно, но странная трактовка,
потому что мы десятилетиями поставляем нефть и газ на европейский рынок.
Причем они сами предлагают те правила, по которым идут эти поставки.
Мы много раз говорили о том, что эти правила создадут проблемы на европейском рынке,
особенно это касается реформы газового рынка.
И они уже начались задолго до 24 февраля.
И цены начали расти еще прошлой осенью, даже летом.
Но тем не менее, вот такую трактовку мы слышим постоянно.
И, кстати, я так и не знаю ни одного примера, когда бы Россия использовала угрозы отключения от поставок нефти и газа,
как способ получения каких-то политических нужных нам решений от европейцев.
Но европейцы упрямо говорили, что Россия ненадежный поставщик, что нужно заниматься диверсификацией,
А когда случилась история с Украиной еще 2009 года, тут тоже все обрадовались.
Вот, вот оно доказательство. Точно, точно ненадежно и надо с этим что-то делать.
Но при этом особо сделать ничего не получалось.
И сейчас ведь сами европейцы и вводят санкции, которые бьют по ним.
Они удивляются.
Ну вот буквально шестой пакет согласован.
И, кстати, он так и не опубликован.
до сих пор, потому что возникают нюансы и идёт серьёзная борьба
идиологов с программатиками и программатики осознают, насколько рискованным является этот эксперимент
по исключению морских поставок.
И также, возможно, ещё текст надо дождаться, возможно, там и северная часть дружбы
попадёт под завершение поставок до конца 2022 года.
Это серьезный стресс для европейской энергетики и экономики. Они сами эти решения принимают.
Удивляются и говорят, смотрите, как Россия нас держит за горло при том, что Россия не прекращала поставки.
При такие предложения были и в этой студии они высказывались. Я всегда был против.
И всегда говорил, вы подождите, они все сделают то, что вы хотите сами. Вот они это и делают.
По газу здесь прогматиков, все-таки голос звонча, мы можем сейчас подвести итоги
перехода на рубли, потому что сейчас уже 2 июня, и, соответственно, завершилась
оплата по апрельским контрактам. Соответственно, расклад предельно ясен
из 54 клиентов GazpromExport, 6 компаний отказались оплатить, официально заявлено,
что они по старой, по новой схеме не оплатили, вот резала склад 50 из 54 мы 6 имеем от казников.
И это хорошо, что все-таки вот иногда этот голос разума звучит. И что касается Байдена,
заявление очень интересное на самом деле, вот я понимаю, посмеялись, надо его наивностью,
как вам кажется, но на самом деле вот что принципиально на мой взгляд, ведь раньше речь шла о том,
что коллективный запад должен отказаться от российской нефти и газа,
и он понимает, что это принесет ему энергетические экономические страдания,
но в ситуации, когда идет спецоперация на Украине,
запад не имеет морального права потреблять российские углеводороды.
И он сознательно, политически, должен от этого отказаться,
а потом уже думать, что будет происходить.
Теперь Байден говорит, что оказывается потреблять российские нефти,
Ну, прежде всего, для Америки важна нефтепродукты,
мазут наш, газ они наши не потребляют,
оказывается, это делать можно.
То есть, теперь уже это...
То есть, Степа возвращает им это моральное право?
Да, они понятно, они будут говорить, что сейчас мы будем не доплачивать России,
и, значит, Путин не сможет финансировать войну.
Но ещё раз повторяю, это две огромных разницы.
Раньше говорили, что никакого нет морального права у русских что-то покупать.
Мы должны их наказывать, несмотря на наши собственные проблемы.
А теперь, кажется, можно всё покупать.
Ну, только вот надо там договориться, какой-то дать там дисконт у них выбить, и всё можно.
И, кстати, Соединённые Штаты, они с 22 апреля, ввели запрет на поставки нефти и нефтепродуктов.
Ну, на самом деле, если вы посмотрите официальные документы, допускается, скажем, в нефтепродуктах 25% российских нефтепродуктов.
Они не считаются. То есть, вот какой-то вывели долю вот, что ниже 25% морально не работает, если выше, тут уже нельзя.
Вот вам сын Амарай Американский.
Это уже российский все. Как за 25% вылезло.
И, кстати, такие же идеи над J7, они обсуждали, что давайте мы будем потреблять российские углеводороды, но вот как бы введем какую-то там политическую цену.
Конечно, мы можем там обсуждать, как Россия на это прореагирует.
Но еще повторяю, уже сама идея полностью меняет подход западных стран к нашим экономическим отношениям.
Песков уже сказал, что Россия себе в убыток продавать ничего никому не будет.
Конечно, Россия ничего не будет продавать себе в убыток. Это совершенно не в наших интересах.
Давайте немножко про запад и про международное отношение, исходя из этого.
Запад очень странно себя ведет.
Вообще странность как таковая неадекватность в купе с агрессией – это то, что является сегодня такой характеристикой запада центричного,
оставшегося такого мира порядка, странность,
такая самоубийственная странность, потому что все, что делают европейцы,
обрубает их от мира, снижает их конкурентность, ослабляет их. Вот каждая
следующее действие вызывает вопросы, почему европейцы стали настолько
самоубийственны. Это касается экономики, это касается и политики, и, главное, это
касается их общих позиций в мире. Они снижают свои возможности, как
субъектов международных отношений. При этом формируются агрессивные оси. И происходит
это достаточно быстро. Внутри НАТО, внутри Северо-Атлантического Альянса формируются различные
оси. В связи у них есть, очевидно, агрессивная ось, которая идет от Прибалтики через Польшу,
в Румынию, совместно с Великобританией. Вот эта самая агрессивная ось Северо-Атлантического
пытаются диктовать всем остальным государствам, вынуждать их следовать своим логикам.
Соединенные Штаты за этим всем наблюдают и поощряют вот эта конфликтность,
которая формируется внутри Европы.
По сути, американцы стравливают одни с другими,
надеясь на то, что управляемый хаос заставит еще больше сплотиться
вокруг именно Соединенных Штатов Америки.
На это направлена американская политика не только в Европе,
она направлена и во всем мире.
Другой вопрос, насколько это получается с другой частью мира?
Нет, не получается.
На сегодняшний день мы наблюдаем конфликт, который разгорается
по линии Турция-Греция внутри Северо-Атлантического Альянса.
Конечно, ничего нового.
Каждый год мы встречаем этот самый конфликт Турции-Греции.
Ничего принципиально нового бы здесь не было.
если бы это уже не переходило в военную плоскость,
в плоскость без пяти минут разрыва отношений двух союзников по НАТО, это же союзник.
Затем есть однозначно факт того, что Турция перешла к обвинению уже не только в Финляндии и Швеции,
которые стремятся к вступлению в НАТО.
Турция уже перешла к обвинению крупных европейских держав,
Франции и Германии в поддержке терроризма, это же совершенно меняет дело.
То есть, по сути, Турция обвиняет крупнейшей державы Северо-Атлантического Альянса в поддержке терроризма.
Это уже выход далеко за рамки обсуждения исключительно вступления.
Это обсуждение самого будущего Северо-Атлантического Альянса, который явно не проходит тест на прочность.
То есть, агрессивность в купе с невозможностью видеть стратегически то, что происходит,
еще и накладывается на этот самый ТС на прочность,
который Северо-Атлантический Алендс не проходит в одной части мира
и пытается еще и перебросить себя в другую часть мира.
Может, развалится?
Успехов ему. Но очень маловероятно, что мы это увидим в краткосочной перспективе.
Но Тайщер Даган медленно, но верно,
движется к тому, чтобы создавать туркоцентричную систему.
Мы готовы с вами подождать, подождем, он развалится, тропится нам некуда, через минут вернемся.
Фляк Писков только что прокомментировал предложение Байдена, слушаем.
Приденство Шаджу Байден допустил, что в Европе могут продолжиться купать нефти из России, но по сниженной цене,
на фоне санкционного давления по мнению, это возможно.
А видят ли в Камеле риски и критического отнижения в состоянии сырья из-за внешнего давления?
Там же все равно логистические проблемы продолжаются, что ведет к дестабилизации энергетического рынка, общему мировую.
В любом случае, все регулирует рынок, несмотря даже на те искусственные сложности, которые спровоцированы санкциями.
Но, разумеется, Россия не будет продавать ничего себе в убыток.
В любом случае, если где-то споров сокращается, сокращается, где-то он увеличивается, происходит переориентация потоков, поиск на более благоприятных условий.
Реклама.
