В эфире программа 60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Так, баллистический ядерный ракет у российской тряды, запущенный сушим моря и воздуха,
демонстрирует то ли грандиозный ядерный потенциал России, то ли вы не поверите слабость Путина.
Мнения, то видено и мощь российского оружия судного дня на Западе, разделились.
На СНН говорят, что и ядерные учения признают слабость.
Если так, то зачем НАТО синхронно с России проводит свои ядерные манёвы?
Тоже видать от слабости.
В северо-атлантическом Альяне, где ещё недавно утверждали,
что ржавые русские ракеты не летают,
со своих спутников прекрасно разглядели главное – все-все ракеты,
которые были запущены во время тренировки стратегических сил сдерживания,
достигли целей, подтвердив все заданные характеристики.
А это значит, что в Вашингтоне поняли,
Россия в состоянии уничтожить хоть сейчас не дай бог.
Звезд на полосатую гегемонию.
Еще один сигнал, который уловили наши противники появления Путина,
который лично возглавил учения,
Таким образом, Россия посылает непусмысленный знак американским партнерам
открытой к готовящим провокацию с грязной бомбой на Украине.
Накануне стало известно, что Киевский режим
таки завершил техническую подготовку к этой самой провокации,
сообщил Реану Востям из точников знакомой ситуации.
По его данным, специалисты украинского предприятия Юж-Маш
подготовили муляж ракеты комплекса из Кантер в основе точки У,
которые планируются начинить радиоактивным материалом
и затем сбить рядом с Чернобыльской адмистанцией.
Силами, естественно, украинской ПВО после этого Москву обвинят в ядерном терроризме.
В России провело учение своих стратегических ракетных войск
на суше, воде и в воздухе.
Еще больше угрожающих заявлений поступило от Владимира Путина.
Президент сказал, что вероятность мирового конфликта высока,
поскольку он наблюдал за началом ядерных военных учений.
Он также повторил обвинение в сторону Украины, что она готовит атаку грязной бомбы.
Эти российские ядерные учения проходят ежегодно,
но в этом году они проходят на фоне жестокой войны на Украине,
и тревог по поводу того, что Москва в гневе может использовать ядерную бомбу.
Владимир Путин наблюдал за учениями по видеосвязи.
видеосвязи.
Он открыто угрожал применить ядерное оружие.
«Усуществует страх, что Россия может закладывать
основу для так называемой операции подложным флагом,
инсценировать инцидент и затем обвинить во всем
Украину.
И всё это – предлог для применения ядерного оружия.
США считают риторику России безответственной, но не
видят причины менять ядерную позицию».
Вместе с вообороны России заявила, что цель учения
Была практика нанесения массированного ядерного
удара в ответ на ядерный удар неназванного противника,
чтобы проверить готовность стратегических наступательных
сил России.
Реальные ядерные боеголовки задействованы не были, вместо
них использовались системы запуска ракет с космодрома
на Западе России, под лодка выпустила межкотинентальную
баллистическую ракету YARS из Баренцева моря, также
ракеты были выпущены из двух стратегических самолетов
дальнего действия.
Болистические ядерные ракеты демонстрируют впечатляющую
иллюстрацию ядерного потенциала России.
Оружие запускаются с суши, моря и воздуха.
Российские учения проводятся параллельно с нежегодными
ядерными учениями НАТО в Западной Европе.
Как же тогда эти учения вписываются в стратегию Путина?
Ядерные сигналы крайне важны для политики России, они делают это, чтобы угрожать Западу, помешать ему
поставлять в Украине определенный вид оружия, особенно ракеты дальнего радиуса действия.
Винтагон подчеркнул, что эти учения являются рутинными, но США, чьи видны, следят за ними,
что на самом деле влекутся собой эти учения.
В первую очередь он заключается в прятании оружием.
Это именно то, чего хочет добиться президент Путин.
Имно поэтому президент сидит за этими учениями.
И поэтому министр обороны Шайгу используют такие резкие высказывания.
Россия пытается доказать, что она в состоянии запустить ракеты,
когда того пожелает.
Некоторые из этих систем уже используются на Украине.
Но это задумано как более масштабное шоу.
Так что, будь это просто риторикой или реальным намерением,
США пристально следят за этим всеми разведовательными
средствами, спутниками, самолетами, разведкой, всем
чем могут, но, конечно, не вторгаясь в воздушное
пространство России или Украины.
Вообщем, пока Запад обвиняет Россию в эскалации, американские
военные осуществили успешно и, разумеется, деискалирующую
мировую кошмарную обстановку и испытание компонентов
новейших гиперзвуковых ракетов.
Это оружие следующего поколения, которое лишает противника
времени на реагирование и использование традиционных механизмов поражения.
Запуск произошел со стартовой площадки Вержини.
Аналогичный пуск второй ракеты запланирован на сегодня.
Сообщают корреспонденции на инстентагоне Barbara Star.
А госсекретар США Энтони Блинкин сегодня заявил об окончании аэры
после холодной войны и о конкуренции за определение нового мира порядка.
Прямо сейчас в мире идет схватка за будущее.
По мнению Блинкина у США есть все необходимые инструменты,
чтобы сохранить центральную роль в мире.
Какие конкретные инструменты есть у США Блинкин не уточнил.
За него это сделал Путин.
Президент России заявил, что США любой ценой
пытаются сохранить свою гегемонию и уже не гнушаются
даже прямых диверсий, вроде подрыва северных потоков.
Правда, такая тактика едва ли сработает, она уже
дает сбои на Украине.
Издание политико пишет, что западные военные фиксируют
очень неприятные для ВСУ изменения после назначения
командующим из его генерала Суровикина.
Источник в британской военной разведке с пресс-корбием
признает, что Суровикин уже показал себя эффективным
военным стратегом. На этих кадрах видно, как целая колонна
украинской военной техники угодила в ловушку. Смотрите,
только ромки леса едут сразу в четыре бронемашины в ССУ.
Первая в колонне украинская бронемашина приближается
к российской, за ней едет еще один украинский бронетранспортер
и видно, как он напарывается на мину. Что интересно, это
был бронетранспортер, который буквально только что подвезли
на Украину и Стенляндии. Дальше российское артиллерия уничтожает остатки колонны в ССУ.
Внад теперь ждут еще и грандиозного сражения за Херсон,
где с Троссии эвакуировало из города население превратив город в крепость.
Группировка войск на юге увеличена на 30 батальонно-тактических групп,
а еще на подмогу русским идет их главный союзник — генерал Мороз и осенний Слякть.
Российские силы совершают перегруппировку и готовятся
к тому, что военные аналитики называют «самые тяжелые
битвы изо всю войну».
«Россия готовится к защите южного города Херсоно,
самого большого города, который находится под
ее контролем на Украине».
«Вообще, в этой регионе исправоцировала страхи,
что Владимир Путин может применить тактическое
ядерное оружие на Украине».
«Высокопоставленный украинский чиновник заявляет, что
Российские силы окапываются и готовятся защищать частично
оккупированную Херсонскую область.
Советник президента Зеленского заявил, что Москва укрепляет
свою передовую и не планирует отступать из Херсона.
«Они пытаются не только держать оборону, но и прорваться
через украинские позиции.
Что ясно указывает на то, что Россия не только
обороняется, но и пытается замедлить украинское наступление.
Почему Херсон такой важный со стратегической точки
зрения город?
Почему за него ожидаются такие ожесточенные бои?
Вы должны понять, что он был оккупирован российскими силами с начала марта.
По большому счету, с самого начала этого полномасштабного вторжения.
Персонская область, по сути, разделяется рекой Днепр.
Одна часть области на её западном берегу, другая на Восточном.
Российские силы переместили тысячи людей на Восточный берег в ожидании того,
что эта битва станет более интенсивной в ближайшие дни.
Украинские власти готовятся к самой тяжелой биппе в Херсонской области.
По сообщениям, Украине не удалось завоевать много территорий в ходе своего
контрнаступления в начале октября. А российские военные вот-вот продвинутся вперед.
В последние недели Москва наносила удары по цельм стратегической энергетической
инфраструктуры на Украине.
Мы провели целый день с артиллерийским подразделением,
которые участвуют в контурнеступлении на Херсонском направлении.
«Весь день мы наблюдали за одним и тем же процессом. Командир подразделения
получает звонок от своего начальника. Очевидно, что цели выбираются благодаря
разведке дронов украинской армии. Что касается продвижения этого
контурнеступления в сторону Херсона, сложно получить точную информацию от
украинских офицеров украинского командования. Мы, конечно, задали вопрос
командиру. Он говорит, что очень оптимистически настроен. Задачу украинских сил,
очевидно, взять херстон до зимы. Оружие и боеприпации играют ключевую роль, если
украинские военные надеются забрать захваченные России и территории. Но эти солдаты знают,
что подготовка к морозам будет ключом к их выживанию в ближайшие месяцы. От спальных мешков до
Насков и Траншей, они готовятся к битве, они готовятся к холоду.
Ну а судьба мира теперь, кажется, зависит от Африки.
Замирное урегулирование конфликта на Украине взялся неожиданно.
Президент Гвинеи Биса у Маруси Соку Эмбалу.
Он якобы, поговорив с Путиным, передал Зеленскому послание
от российского президента о том, что тот готов к переговорам между Москвой и Киевом.
Официальных в комментариях от официальной Москвы нет.
Еще один западный вброс.
Россия задумывала завербовать афганских военных.
Сенсацию сообщила журнал Франполиси по данным издания.
После того, как американцы бросили в Афганистане, сотрудничают с ними местных,
Хорошо подготовленных бойцов, которые так и не дуждались эвакуации в США,
их подберут в пригреих русские.
Мол, лалитные команды на дороге не валяются,
а Путин таким образом спасет их от режима талибов
и интегрирует в российские вооруженные силы,
чтобы послать воевать на Украину.
Шутки шутками, но источники в службах безопасности США считают,
что такое подкрепление может сильно изменить ход действий на поле боя.
Неоднозначную реакцию в США вызвала из заявления нашего МИТ о том, что Россия может зарвать американские коммерческие спутники.
Они могут стать законными целями для ответного удара.
Но в Миноборону России сообщили, что два военных корабля в МФ России приистально следят за авиационной группой из США во главе с авианосом Джорджем Бушем.
Экипаж которого мы помним заявил о готовности вступить в бой с Россией в любой абсолютно момент.
Параллельно НАТО усиливает военное присутствие в Эстонии.
Бундасфер направил туда новую бригаду,
примечает, что тренируются немцы отражать атаку
уже после ядерного удара.
Что звучит как безумие?
Демонстрация силы, от которой просто дух захватывает.
Мы на борту самого большого в мире военного корабля,
авианосца ВМС США Джордж Буш.
В рамках учений в Средиземном море более 80 истребителей стран НАТО
в выполнении различных задач, и всё это на фоне продолжающихся
на Украине боевых действий, и угроз Владимира Путина
применить тактическое ядерное оружие.
На борт поднялся даже Генсек Ната с Толтингер, поднялся
не с пустыми руками, а с предупреждением в адрес Москвы.
«Последствия будут тяжелейшие, и Россия знает, что последствия
будут тяжелейшими».
Пока, впрочем, Ната просто даёт понять, что на данный
момент лучшее в их распоряжении оружия – это устрашение.
Боевые самолёты, боевые вертолёты, не имеющие себе равных средств в разведке,
ошеломляющая демонстрация мощи на расстоянии нанесения возможного удара по российским войскам
в тот момент, когда накал страстей в регионе достиг наивышей точки.
Хоть это всего лишь и военные учения, но как уверяют сами пилоты,
если потребуются в любой момент они готовы нанести удар.
Генцек-нато на борту американского авианоса. Вы хотите разозлить медведя?
Сейчас гораздо важнее дать Москве четко понять,
что мы готовы защищать всех наших союзников.
Сегодня предостерег Владимира Путина
от применения ядерного удара и Джо Байден.
Президент США заявил, что это будет невероятно серьезной ошибкой.
Еще одни учения НАТО прямо на пороге России.
Всего в каких-то 50-ти минутах полета.
В рамках учений Балтийский Тигра солдаты немецкому бунде сферы
и других стран НАТО отработали в Истонне
взять их под контроль портов и аэропортов,
учитывая актуальную угрозу.
После начала боевых действий на Украине НАТО в очередной
раз увеличило своё военное присутствие на своём восточном
фланге, в том числе и в Эстонии.
«Учение жибалтийский тигр – это не просто сигнал
союзникам по Альянсу, это в первую очередь сигнал
Москве.
Из-за тяжёлой ситуации с безопасностью в учениях
задействовали даже подразделения радиоцоны химической и
биологической защиты.
Помимо регулярно проходящих в Эстонии учений, в стране
на постоянной основе также размещены 5 немецких
истребителей еврофайтеров.
Именно они патрулируют воздушное пространство
над Балтийским морем. Как отмечают немецкие летчики, российские военные самолеты
якобы существенно активизировались в регионе после начала боевых действий на Украине.
И наши парни, конечно, поднимаются в воздух, чтобы русские не забыли, что мы здесь.
Своим же присутствуют при Балтике немецкий бутусфер,
и это официальная позиция Берлина.
Дает понять, что, безусловно, готов защищать страны северо-атлантического Альянса, если потребуется.
Чудеса западной демократии внезапно абсолютно продемонстрировали в Германии.
в немецкий уголовный кодекс внесли незначительное обновление.
Теперь за отрицание и приуменьшение,
ни дай бог любых военных преступлений на Украине,
причем не важно, подтверждены ли факты официально грозит тюрьма.
То есть те, кто не верят вдруг в сказки об изнасилованиях
украинских детей ложками,
теперь рискуют нарваться даже не на штраф,
а на самый настоящий тюремный срок.
Как пишет немецкое издание дитсайтом,
в поправке провели тайно,
а Миньюс в Германии утверждает,
что Украина тут не при чем мол Германия,
просто подстраивает законодательство под европейское.
Правда, само европейское единство начинает трещать по швам.
Макрон неожиданно охладел к Шольцу
и даже сорвал совместную пресс-конференцию
с канцлером Германии в Париже.
Обычно разговорчивый президент Франции после переговоров с Шольцем в Париже поболтать не захотел.
В немецких СМИ случившиеся уже назвали большим «искорблением» для Шольца расторились лидеры двух самых крупных экономик Евросоюза из-за отношений с Россией.
Ситуация на Украине и главное из-за энергокризиса в Евросоюзе.
Якобы, Макроно так разозлило решение Шольца выделить миллиардный пакет помощи немецкой энергетики без согласования с ним, с Макроном.
И не только это.
Американское здание политиков официально называет отношение между президентом Франции и канцлером Германии Ледяными.
Отмечается, что во Франции недовольны тем, что Шольц отправляется с рабочим визитом в Пекин без Макроно.
Кроме того, Шольц делает это сразу после съезда коммунистической партии КНР, тогда, как в Париж, хотел бы выждать некоторое время. Смотрите.
Президент Франции Мануэль Макрон принял канцлера ФРГ Олафа Шольца в Париже.
В ходе встречи лидеры двух стран обсудили достаточно объемный список проблем, вернее то, что необходимо сделать в будущем.
Дружеское рукопожатие обнимашки по целу и в щечку.
Именно так прошел крайний визит Ангелы Меркель почти
ровно год назад, однако сегодня все проходит совсем
по-другому.
После того, как Шольц вышел из машины его рукопожатие
с Макроном, едва ли было долгим или по-настоящему
дружеским.
Также была отменена общая пресс-конференция, которую
обычно проводят лидеры двух стран для прессы.
Встреча президента и канцлера прошла за закрытыми дверями.
Проходят случаи, что лидеры двух стран так и не смогли договориться по вопросам энергетики.
На прошлой встрече Макрон буквально бронился в адрес канцлера Германии.
Я буду работать с канцлером Шольцем.
Нет ничего хорошего для Германии и Европы, если мы продолжим находиться в такой изоляции.
Между Макроном и Шольцем существует вполне реальная разногласия о проектах вооружения.
Совместные планы по созданию истребителей танков будущего зашли в тупик.
Здесь в Париже говорят, что это во многом связано с тем, что интерес немцев настораживает буквально всех среди европейских лидеров.
По их мнению, Германия не оказывает достаточного давления на своих производителей вооружения, из-за чего также страдает проект европейской противовоздушной обороны.
Макрон действительно воспринял это как оскорбление. Он хочет больше обороны независимости Европы, и этот оборонный зонтик, который Шольц имеет в виду и над которым он работает,
основан на покупке израильских и американских технологий,
а это именно то, чего Макрон и видеть не желает.
Что можно сказать по итогам этой важной встречи?
Первый вывод, который можно сделать из этого, заключается в том,
что обычно после таких событий всегда проводится какая-нибудь пресс-конференция.
Но очевидно, что они не хотели этого делать.
Очевидно, что президент Франции Макрон тоже не хотел этого делать.
После того, как он уже обрушился на канцлера Германия на последнем самете
и сказал, что тот находится в изоляции.
Так что, похоже, различия настолько великих,
что они даже не могут договориться о совместной пресс-конференции,
или что они даже не хотят стоять перед камерой вместе.
Все это очень нехорошие знаки.
Как вы ссаживаете?
Еще одну неприятную трещину в плане по изоляции России
внезапно обнаружила агентство Блумбер.
Если коротко, то план США по потолку цен на нефть провалился.
Договориться с Китаем, а также с Индия,
потолке этих самых цен на российскую нефть не получилось, поэтому американские власти придумали и решили
изменить свой гениальный шейплан. Теперь лимит хотят смягчить и поднять предельную цену выше
предложенных ранее 60 долларов за бары. Источники Бломберга сообщают, что это решение могут принять
уже к 5 декабря. В США при этом опасается, что Москва вообще прекратит поставки, если цена на топливо
будет слишком уж низкое и правильно делают, ведь, например, Новок уже заявлял, что по невыгодным для
России ценам в недружественной стране нефт поставляться не будет. Не получилось у Гегемона
и втянуть в войну против России Израиль. Накануне президента страны Исака Герцико в Белом доме
принял Джо Байден. Ну и судя по кадрам из Белого дома прием Джо проводил с игривым настроением,
много улыбался, шутил, хихикл, пародировал американских журналистов, однако веселый настроить жо,
переубедить Израиль не помог. Герц сказал, что Израиль просто не может поставлять Украине
своя ПВО, как у них, во-первых, ограниченное количество этих систем. И вообще Израиль не хотел бы,
чтобы ПВО Израиля вдруг попала в руки иранцем или другим злоумышленником. Лидеры позиции
а не тоньях, так же опасается, что из-за поставки ПВО за границу
они могут оказаться не в тех руках.
На таком фоне Столтон Беркутов уже поддержал
введение санкций против Ирана за поддержку России
и поставку дронов.
А главный ястреб-пенсионер, всея США Болтона,
считает, что из-за поддержки России надо свергнуть режим в Иране.
Стоп, бед, один ответ.
Санкции не получились? Тогда переворот. Смотри.
Президент Израиля Ицхах Герцах заканчивает свой
двухдневный визит в Вашингтон, переговорами с президентом
Джо Байденом в овальном офисе.
Среди наиболее злободневных вопросов иранская вовлеченность
в российско-украинский конфликт и использование
дронов, сделанных ираном.
Украина требует от Израиля поставок оборонительного
вооружения.
В частности, систем ПВО.
Израиль сопротивляется, опасает, что это оружие
окажется в руках иранцев и прочих злоумышленников.
Также Израиль не располагает таким большим количеством
подобного вооружения, чтобы разбрасываться им.
Спасибо, господин президент. Спасибо от чистого сердца
за ваше гостеприимство.
Иран поставляет летальное оружие, в котором убивает
невинный граждан Украины. И я думаю, иранского угроза
будет во главе нашего обсуждения.
Правильно ли я понял, что вы не можете предоставить
Украине эти системы ПВО из-за ограниченного их
количества?
Давайте сначала посмотрим на это со стороны.
Есть оружие, которое США не поставляет на Украину.
Есть оружие, которое ЕС не поставляет на Украину.
С другой стороны, есть много вещей, которые можно поставить Украин.
Во всем, что касается нелетальной помощи, мы поможем.
Говоря об иранских дронах, мы пока ещё анализируем ситуацию.
Есть вещи, которые мы не можем сделать даже с технической точки зрения.
Например, некоторые виды нашего вооружения даже не имеют экспортных версий.
мы не хотим, чтобы определённое оружие попало в руки наших врагов.
Есть секреты, которые мы не можем поставлять.
Лидер оппозиции Биньямин Нитань Яху выразил озабочность по поводу того,
что если Израиль поставит систему ПВО за границу,
они окажутся не в тех руках. Тем не менее, он заявил,
что если станет премьер-министром, он подумает над отправкой военной помощи.
Президент Зеленский предположил, что Россия могла помочь Ирану в развитии.
в развитии ее ядерной программы в обменные иранские дроны. В то же время премьер-министр
Лопит в своем интервью израильским СМИ заявил, что забочен с ближением России с Ираном и ежедневно
пересматривает свою оценку происходящего. За последние дни мы видели, как Иран предоставляет
военную поддержку России. Это недопустимо. Ни одна страна не должна помогать агрессору в
введения и противозаконной войны.
Мы приветствуем в год серьёзных санкций со стороны союзников
ПЕС и НАТО против Ти-Ирана.
Уж точно должны оказать большее давление на страны,
помогающие России в частности на Иран.
Я думаю, пора уже сказать, что задача американской политики
это свергнуть. Вернее, помочь Иранцам свергнуть этот режим.
в том числе, что урона и опорта
международная саудовская армия
продолжают бушевать настоящие нефтяные
военные страсти
наследный прин саудовской армией
мухаммед бен сальман
обманул администрацию президента
америки байдена и сорвал в последний
момент
секретную нефтяную сделку сообщает нам
американская газета
даже несмотря
на то что саудовская армия таки сделала
шаг в примирению
С США в конфликте из-за нефтяных поставок
Министр энергетики Королевства Принц
Абдул Азис Бен Салман заявил уже,
что его страна решила вести себя чуть умнее
и не обострять отношения с ключевым западным союзникам.
Их последняя размолвка случилась из-за того,
что Эррияк не пошел на встречу администрации Байдена,
который настаивал на увеличение объемов добычи нефти,
чтобы, во-первых, обрушить цены,
во-вторых, помочь на выборах Байдена
и параллельно ещё лишить России существенной части доходов наидные.
Как передаёт Рейтерс?
Альянс ОПЕК-плюс, в котором дефактор руководят саудовцы и россияне,
напротив объявила сокращение добычи на 2 миллиона баррелей в сутки с ноября.
Такое непослушание вызвало недовольство в Америке,
и президент Байден пригрозил арабским союзникам серьёзными последствиями за эту выходку.
Координатор по стратегическим коммуникациям в Совете Назбезопасности Белого Дома Кирби
не смог ответить, была ли вообще так называемая тайная договоренность
между США и Саудовской Аравии по нефтью, которая Эррият якобы нарушит.
Заявив, что это разговор вообще-то о стратегическом партнерстве,
а не какая-то там интрижка уровня старшей школы.
Энтони Блинкин же на голубом глазу настаивает на том,
что Саудовская Аравия должна пойти навстречу Америки
или же пусть готовится к страшным последствиям.
Нефтяные воины продолжают бушевать спор о добыче нефти,
а именно спор между США и Саудовской Аравии, судя по
всему, будет только усиливаться.
Нистер энергетики Саудовской Аравии принц Абдул Азиз
Бин Салман выступил с резкой критикой в адрес США,
обвинив их в манипулировании рынками.
Он не назвал никаких имен, но и не оставил догадок
по его заявлению люди истощают свои чрезвычайные запасы
и используют их как механизм для манипулирования рынками.
В то время как их основной целью было смягчение дефицита
Поставок, однако мой глубокий долг дать понять миру, что потеря этих запасов может стать болезненной для всех в ближайшее время.
Я продолжаю слушать точку зрения штатов, вы с нами или против нас.
Есть ли место для нас? Мы за Саудовскую Аравию и за народ Саудовской Аравии. Что это значит?
Это означает, что напряженность между Байдоном и Саудитами будет только расти.
Как сейчас складываются отношения Саудовской Аравии в свете недавних событий?
Я считаю, что к этому нужно относиться со всей серьёзностью.
У нас тут не интрижки в старшей школе.
Мы говорим о важных двусторонних отношениях в стратегическом
партнёрстве, которое просуществовало более 80 лет.
Я не думаю, что разговор об этом в таких терминах обязательно
придаст серьёзность тому, насколько важны эти отношения
для того, как мы их рассматриваем.
И, как уже сказал президент, это решение сокращения
добычи нефти был ошибочным.
Это, конечно, не соответствовало нашему анализу того, что
нужно было сделать.
Наши отношения строились на протяжении многих десятилетий.
При многих администрациях разных руководств Оксаудовской Аравии.
Они строились на двухпартийной основе.
С учетом множества интересов, которые Соединенные Штаты
имеют в этих отношениях и в идеале в этом партнерстве.
По мере того, как мы смотрим на то, куда мы идем,
мы собираемся делать это очень взвешенно.
Конфультирус с членами Конгресса.
Президент сказал, нам необходимо убедиться в этом,
чтобы отношения лучше отражали наши собственные интересы.
Поэтому мы изучаем, как наиболее эффективно это сделать.
С момента принятия решения ОПЕК ПЛЮС,
в которой мы, знаете ли, не стеснялись принимать наши отношения,
переживает определенные непростые времена.
Ведь мы считаем это решение неправильным.
Это может привести к не самым приятным последствиям.
Прямо сейчас приходит срочная новость,
и воздушная тревога объявлена во всех областях Украины.
Свидетельствуют данные официального ресурса повещения.
при этом мы, пожалуй, с вами обратили последнее время внимание на то, что массированные удары по объектам критической инфраструктуры на Украине как будто бы прекратились.
С чем это связано, чего мы добиваемся пока не очень понятно, никаких соответствующих комментариев от Министерства оборону Российской Федерации пока не было.
Давайте мы на фронт принесемся, на прямой связи Александр Ходаковский, основатель бригады Восток.
Александр Сергеевич, какова общая тенденция на фронте прямо сейчас?
Есть ощущение, как будто бы все, словно замерло,
какие прямо сейчас перед Российской армией стоят задачи, ближайшие,
чего мы добиваемся, как вы для себя понимаете, в частности,
почему не наносим удары по объектам инфраструктуры?
Да, добрый день. Но вот это очень важно и благодарю вас за него. Уточнения, как я для себя понимаю, потому что понятно, что в голову руководца генштаба я проникнуть не могу и прочитать их собственные мысли или мотивы. Тоже мне достаточно сложно. Но мы работаем, так сказать, при помощи всех средств дедуктивного и индуктивного метода, пытаемся прочитать все, что происходит. Затишьте сейчас, повторяйте, напоминаю, затечьте перед будем. Понятно, что никто не снял, не полетел.
перед Украиной не военно-тактических задач на развитие успеха и, соответственно, мы
полагаем, что Украина будет стараться развитить этот успех. Каждый день она пытается на тех или
иных участках фронта продавить нас, попробовать нас на прочность. Херсон продолжает постоянно
вызывать у нас тревогу и опасения по ситуации там, что постоянно, хотя-то оттуда поступают
щитыки, обнадеживающие данные, ну, в частности, например, по уничтожению украинской техники,
позавчера там определенное подразделение нанесли же удар по колоннам техники и вывели
из строя четыре единицы, уничтожили, прямо говоря. Там, конечно, это не может не радовать, что ребята
держатся, что ребята не просто держатся, но применяют агрессивную оборонительную тактику и наносят
противника ущерб. И потенциал противника благодаря таким действиям, конечно, не иссякает. Но я не
не думали, что вот такое таяние потенциала сейчас все-таки сдержит Украину от развития
той программы, которую она наметила. Все равно на ее шею и головой сидят, так называемые ее
партнера, на самом деле ее поводыри, которые толкают ее в заданном управлении, особенно на накануне
выборов в Америке. И понятно, что Украина будет отрабатывать свою роль независимо от того,
готова она к этому или не готова. Ну поэтому сейчас мы все, конечно, в ожидании, потому что мы
понимаем, что сезон сейчас уже подходит к концу, и погодные условия, в целом,
приматические условия, не благоприятствуют развитию каких-то наступательных действий,
а в перспективе вообще сделают их на какой-то период невозможными, пока Зима не уступит в свои права.
Поэтому сейчас общая обстановка, по моей оценке, например, такая. Почему мы снизили интенсивные
удары по критической инфраструкуре Украины? Ну, здесь сложно гадать. Но я думаю, что мы все-таки
действуем такой, при помощи гибкой методики, не думаю, что Украина стала настолько эффективной
в плане уничтожения вот этих наших притающих мопедов, так называемых Герань-2, которые долетают,
уничтожают. Я думаю, что это какое-то вольевое наше решение с нашей стороны, вызванное
какими-то причинами, которые пока нам непонятны. Все-таки долгое время мы исчадили Украину,
исчадили ее инфраструктуру, потом обстоятельства, особенно после теракта на Крымском мосту,
вынудили нас более агрессивной тактики в этом отношении.
Мы показали спектр своих возможностей.
Сейчас, возможно, мы приняли решение на каком-то уровне
снизить интенсивность воздействия на украинскую инфраструктуру.
Возможно. Но это все опять остается в области гадательства, на самом деле.
Поезда украинские ходят, оружие доставляется.
Масты, я напомню, по-прежнему не уничтожены.
Танели тоже функционируют.
Мы в какой-то момент с вами рассуждали на тему того,
что для того, чтобы появились результаты на фронте,
должна быть уничтожена порядка 60-70% инфраструктуры
критической, энергетической на Украине этого результата
мы и не добились, но здесь сложно.
Опять-таки ответить на вопрос, почему.
Александр Сергеевич, по Херсону,
Что можете сказать, комментируя высказывание Аристовича, который заявляет, что в неприятную для Украину сторону меняется там обстановка, связана ли это с нашим подкреплением или речь всё-таки о той самой погоде?
И если погода, то что это значит? Дождь слякать.
Легко ли обороняться? Легче ли обороняться в дождь слякать, чем наступать?
И значит ли это, что мы за этот город не увидим в ближайшее время сражения, пока не наступят мороза?
Я бы не стал сейчас сделать какие-то далекидающие выводы. Я думаю, что сейчас все завязано на частности.
Что касается погодных условий, то они, конечно, бьют не только по дорожному покрытию, словно говоря,
Они бьют по всему, и по разведке, и по системе связи, например, когда у нас низкая облачность, то у нас не летают наши бесплотные аппараты, наши спутниковые устройства, которые обеспечивают у нас связи, не пробиваются сквозь плотную облачность и не дают нам возможности своевременно коммуницировать, заставляя нас прибегать к каким-то совершенно сложным способам взаимодействия и коммуникации, и с такими же сложностями сталкивается собственно говоря и противник.
Мы мало, чем друг о другом в этом плане, отличаемся,
несмотря на то, что противник обладает поставленными
илоном маском более совершенными системами спутниковой
связи, так называемыми старлинками.
Тем не менее, они тоже не избавлены от погодных
проблем.
Поэтому это может отчасти быть вызвано и изменением
погодных условий в настоящее время.
Но я думаю, что все-таки это не основной фактор,
потому что если есть установка действовать в наступлении,
то я думаю, что эту установку противник будет реализовать.
На самом деле происходят какие-то процессы,
которые, возможно, связаны и с нашими действиями,
и, наверняка, связаны, в том числе с нашими действиями
привинтивного характера, когда мы готовим, например,
тот же Херсон Кабарония, и когда убираем оттуда
гражданское население, развязывая себе руки во многом
и обезопашивая таким образом гражданское население,
То есть, если мы так, в конце концов, использовали тот резерв времени, который у нас оказался в нашем распоряжении для того, чтобы подготовиться к обороне,
и это тоже, видимо, на противника не может не воздействовать и производить впечатления.
Поэтому разные факторы, которые могут сейчас оттягивать наступление, но я все-таки склонен думать, что оно должно состояться,
маловероятно, что Украина откажется от своего замысла.
Если они откажутся от наступления на Херсоне, тогда можно сказать, что мы в принципе входим в режим осенне-зимнего состояния,
потому что сейчас на Херсонское направление обстановка для Украины наиболее благоприятное.
И еще раз напомню, что все-таки логистика у Украины, как вы сами говорили только, что очень развито.
Наши усилия по уничтожению инфраструктуры оказались не настолько эффективными, как нам бы этого хотелось.
И переброска ресурсов участка фронта на участок фронта у Украины осуществляется достаточно быстро.
и значительных объемов. Поэтому, если в Украине нужно нарастить свое присутствие на херсонское направление,
она может снять те бригады, которые сейчас накоплены на том же Красно-Алиманском направлении,
перебросить и усилить давление на херсон. Если стоит политическая задача все-таки провести наступление,
оно будет проведено. А если наступление не состоится, то останется тут, как гадать, по каким причинам.
по каким причинам, потому что сейчас все склонны думать, что все-таки Украина предпримет какие-то отчаянные усилия для того, чтобы этот
правобережный плацдарм смять и заставить нас отступить за днепр на ту территорию, которую мы контролируем более уверенно.
Ну, по крайней мере, мы сейчас на эту ситуацию смотрим вот такими, примерно, глазами.
Александр Сергеевич, опять-таки, по вашему мнению, стабилизировалась ли ситуация с подготовкой мобилизованных, чего сейчас не хватает людям в окопах?
Есть ли проблемы с обмундированием? Есть ли нормальная зимняя форма? Хватает ли боекомплекта?
Есть ли вообще проблемы со связью? В чём сейчас сложности? Вот насколько можно честно, настолько
ответить на этот вопрос? Практически всё то, что вы перечислили, но правда по месту и времени,
скажем так, всё равно разнесённое по месту и времени, всё равно остается проблемой. И экипированность
тех частей, которые сейчас формируются из состава мобилизованных, и оснащение необходимого
вооружением и, самое главное, процесс обучения. Потому что поступают сигналы о том, что некоторые
моделизованные части на сегодняшний день недополучили, например, форму соответствующую
сезону. Это с одной стороны. В другой стороны, у нас есть сугубо методическая проблема в плане
подготовки, потому что на сборовых пунктах скоплено значительное количество. Это речь идет не
о сотнях, а даже о тысячах человек моделизованных, а в то же время любые полигонные слои предусматривают
системную подготовку, только какого-то ограниченного количества обучающихся.
То есть инструкторска металлический состав просто не в состоянии переработать такое огромное
количество. И вот по практике, даже с которой мы столкнулись, многие проводят то время своей
сборовой подготовки недостаточно эффективно в полигонных условиях, большей части просто,
скажем, пережидая это время. Поэтому в части эти подразделения на спексформированные,
эти батальоны придут не вполне подготовленными, и мы считаем, что уже до подготовку этих сформированных подразделений нужно производить уже на местах, собственно говоря, и усилие для этого предпринимается, потому что вот, например, смежную с нами бригадом морской пеходы поступают два батальона, полнокровный батальон, а по численности они более-менее экипированы, более-менее вооружены и стрелковым вооружением, и групповым вооружением не обеспечены, конечно, пока еще артиллеристским и танковым ресурсом, но уже формируются, например, минометные батареи,
Но, к сожалению, квалификация расчета минометных остается очень низкой и сейчас они проходят до обучения, но это до обучения, естественно, носит характер взлет посадка, и мы сейчас вот берем на себя повышенное обязательство и готовы взять, так сказать, опеку над нашими смежниками, предоставить нам с нашей стороны все имеющие возможности, потому что, например, минометные расчеты учатся до сих пор по картам, по компасу, по азимуту, определяют точку стояния, направление стрельбы, рассчитывая дальность дедовскими способами.
то время как им уже действующие нашими намётные расчёты, любые артиллерийские,
уже работают по специальным программам в мартфонах, производят вычисления и корректировку огня
при помощи уже специальных программ, собственно говоря, и используют активно
беспилотно-литательную авиацию для корректировки, собственно говоря, свои стрельбы и ведения огня.
Пребывающие части, конечно, таким возможностям не располагают. И наша задача сейчас подтянуть их
под свой уровень и научить их в короткие сроки действовать
достаточно эффективно, максимально эффективно,
насколько мы можем это сделать в боевых условиях.
– А с появлением единого центра командования в лице Суровикина
ситуация со связью с координацией действий разных подразделений
каким-то образом изменилось в лучшую сторону?
Есть ли единый центр, я имею в виду, управления Росгвардией,
Министерства обороны, ЧВК Вагнера, или все сами по себе?
Как в этом смысле устроена ситуация?
Координация осуществляется, но дело в том, чтобы привести в соответствии
все звенья огромной разведленной цепи, нужны, конечно, усилия и сверху, и снизу.
Наши низовые усилия всегда, не всегда.
Часто упирались в вопрос непонимания верховного руководства военного,
собственно говоря, смысла этих наших усилий.
Сейчас мы имеем основание рассчитывать, что любые
наши инициативы снизу по лучшей организации нашей
военной работы будут приняты и будут, в принципе, поддержаны.
Потому что у нас очень много здоровых и имеющих основания
к реализации идеи, при помощи которых мы можем, собственно,
повысить нашу эффективность.
Но нужна поддержка на более высоком уровне.
Это связано с системами аналогичными украинской
крапиве, когда мы осуществляем мгновенно передачу данных
и по горизонтали, и по вертикали, и тут, например, розет информацию
и усилия под корректировки каких-либо типов вооружения.
Одно момент-то видит и генеральный штаб, и видит все средства
подавления.
То есть сейчас это все внедряется в полевых условиях, и нам,
конечно, необходимо поддержка высокого уровня командования.
И я надеюсь, что сейчас с Уравикин, конечно, предпринимет
усилие для того, чтобы все наши инициативы они реализовались. Вот тогда, движением и сверху,
вниз и снизу вверх, мы сможем, собственно говоря, создать нормальную эффективность системы управления,
только при таких усилиях. А если движение будет односторонним, либо снизу вверх, как это было раньше,
или сверху вниз, ну, конечно, эффективность будет очень низкая от таких усилий.
А по Белоруссии есть у вас какая-то информация? Много разговоров на тему того, что оттуда что-то
готовится порядка 70 тысяч, группировка там якобы собрана, украинский генштаб даже усиливает свои
северные регионы вблизи Беларуси. Что-то известно просто на уровне да, нет. Вы знаете, мы отслеживаем
эту ситуацию, для нас это очень важно на самом деле, но мы понимали, что это исключительно
политическое решение, группировка формируется, она естественно заставляет противника с ней считаться
и концентрировать какие-то, ослабляя участки фронта, концентрировать там какие-то силы на этом
направлении предполагаю возможные действия. Уже этот эффект оттяжки каких-то
ресурсов с линии боевого соприкосновения и переброску их туда для удержания
возможного движения уже он для нас положительный. Поэтому будет что-либо
там или не будет, но эффект уже сейчас мы ощущаем.
Пусть боятся одним словом. Спасибо вам огромное. Александр Ходаковский на прямой
связи Донбасс, руководитель, командир батальона Восток, товарищ полковник.
Несколько слов о завершившейся стратегической команде штабной тренировки гром по применению ядерного оружия.
Что тут надо отметить? Это предельно ясный сигнал и друзьям, и противникам, и, как у нас принято говорить,
вероятным партнером о том, что ядерное оружие Российской Федерации будет применено в полном соответствии с положениями военной доктрины.
Если в этом возникнет необходимость, я хочу обратить внимание, что отрабатывались варианты неупреждающего, неемонстрационного, не ответновстречного, даже ответного ударов.
И вот еще на что обратить внимание, поскольку эти разговоры продолжаются уже очень давно.
Мы так часто оправдываемся, что складывается ощущение, но раз они нас перестают бояться, отрабатываем то, что надо отработать.
Отработали успешно?
И это правильно.
А теперь, что касается предыдущих заявлений в многих политиках,
как украинских, так и западных, о том, что не все благополучно с нашим ядерным счетом,
вот на что бы я обратил в этом плане внимание?
Так, вы так мягкое и вежливо.
Господин Резников, он же министр Барона, говорил, что просто не благополучно.
Все заржавело, что-то сгнило, а то, что не сгнило, поросло мхом.
Если захотим, уничтожить не сможем.
не сможем. Ну, я имею в виду, американцы, сможем.
В этом плане, вот опять-таки, несколько слов, на что надо обратить внимание.
К этой стратегической командой штабной тренировки привлекался
ракетный подводный крейсер стратегического назначения.
Ну, скажем так, не самого нового проекта, 667 БДРМ и ракета РСМ-54 Синива.
Опять-таки, вот объем мероприятий, который проводится в ходе таких тренировок,
он весьма большой. Нам только показано, как говорится, считанные кадры.
Опять-таки та же самая ракета синева, она тоже ведь не самая новая. Есть более современные ракетные комплексы TPR-30 «Булава».
А почему это взято? Ну, на мой взгляд, по моим оценкам, опять-таки. В этом случае показать, что и все, что до этого было, все в полной исправности и готовности к боевому применению.
И опять-таки в этом случае как делается? Берется одна ракета из партии, скажем, выпущенной в таком-то году и пускается.
Если она полностью технически исправна, выполнала свою задачу,
значит, с вероятностью четыре девятки и все остальные ракеты этой партии исправны.
Вот тут в чем.
И если надо продлить, например, там сроки эксплуатации,
то после этого компетентные люди садятся, пишут акт
и продлевают сроки эксплуатации изделия еще там, к примеру, на несколько лет.
Так что тут очень разнообразные задачи решаются в ходе подобных тренировок.
Опять-таки совершенно недавно и наш ракетный подводный крейсер
в санитическом назначении 955-го проекта пускал четыре ракеты сразу, например.
Если кому-то одно и кажется мало, пожалуйста, четыре.
В 1991 году у нас вообще была уникальная операция,
так получившая название «Бегемот»,
когда один из РПК СН пустил сразу 16 ракет.
К сожалению, вот тогда развал Советского Союза, как-то заслонил
ну эту совершенно блестящую операцию.
Ну и такой факт был в истории морских стратегических ядерных сил.
Что же касается положения на линии боевого прикосновения, переходим, так сказать, к делам насущным,
то, на мой взгляд, опять-таки, по моим оценкам, пока вооружённые силы Украины не получат тяжёлого вооружения,
а именно бронетанкового, авиационного, потребных количествах,
всё-таки у них нет таких наступательных возможностей, чтобы осуществлять операции оперативного масштаба.
Да, где-то будет продвижение на километр, где-то может быть на полтора, где-то может быть на сто метров,
где-то этого его вообще не будет. Но я вот лично глубоко сомневаюсь, что в ближайшее время они смогут провести операцию, скажем так,
ну, которая бы имела размах, так скажем, армейской наступательной операции.
Вот по моим всё-таки фактор количества никто не отменял, господства в воздухе нет, огневого превосходства какого-то нет,
поэтому вот решить подобные задачи им, ну, по моим оценкам, всё-таки сложновато, сложновато.
что же касается наших извечных надеж, что в результате там каких-то выборов, что-то на Западе изменится.
Ну вот, как бы я вот эту ситуацию архитеризовал, не стоит, вот, наверное, Великобритании в этом плане самый яркий пример.
Да они там могут меняться хоть каждые четыре дня, если представить себе, ну, образно говоря,
Соединенное Королевство в виде корабля, например, он идет курсом, 320 градусов, скоро схода 20 узлов.
Один вахтеный офицер, Лис Страс, расписалась в вахтенном журнале и передала вахту другому.
Курс, как был, так и остался, 320 градусов, скорость хода 20 узлов.
Поэтому вот расчеты делать на то, что что-то изменится после 8 ноября.
Да ничего не изменится. Внимание надо обращать на совершенно другое.
На готовность наших вооруженных сил к выполнению боевых оперативных задач
и чтобы они были укомплектованы всем необходимым для решения этих задач.
а не заниматься традиционной русской забавой и вычислять, кто там придет власти и как после этого изменится международная обстановка.
Товарищ полковник, невозможно не согласиться, а в части отклонения от курса продемонстрировали нам демократы.
Наши друзья и товарищи в количестве 30 человек, которые было хотели от этого курса, чуть-чуть ненадолго перед выборами отклониться и быстро вернули обратно,
довольно грубо из вращенной форме. Отлично, такер Карлсон на эту тему рассуждает.
Ну да и он, конечно, от рада для нас,
у слада для слуха. Ну, не больше. Смотрите.
У нас есть прогрессисты в партии,
либералы, которые действуют как либералы, вот уже сотню лет.
Они говорят, возможно, нам стоит добиться мира, пока мы все не погибли.
А зачем они отказываются от своих слов? Почему?
Эти так называемые прогрессисты сделали очень простую вещь,
которая в нынешнее время выглядит смелой в Вашингтоне.
В этом письме Байдену они просто сказали правду о том,
что эта прокси война против России увеличивает цену
и последствия, как для украинцев, так и для американцев.
О том, как это отражается на ценах на топливо, ускоряет инфляцию.
Они не призвали Байдена прекратить помощь Украине, все, что они сказали.
Президент Байден, используйте дипломатию и в ответ,
ответ, разжигатели войны, которые контролируют
демократическую партию в Вашингтоне, просто разможили
их в дребезге настолько, что эти демократические
члены Конгресса просто спрятались от страха в уголке
и начали приносить извинения за то, что они осмелились
призвать к дипломатии в ситуации, которая всех нас
подтвергает риску.
По крайней мере, раньше эти так называемые прогрессисты
заявляли, что они сторонники мира, они были людьми, понимающими,
что для того, чтобы процветать и быть свободными, нужно
быть в мире.
Однако теперь все в демократической партии и тут нога в ногу с поджигателями войны.
Никто не осмеливается выступить вперед и сказать, дипломатия, давайте прибегнем к дипломатии.
— Дипломатия. Повторим, дипломатия.
— Какие же они трусы?
— Тусик Габар перешла из демократической в республиканскую партию две недели назад. Пожалуйста.
— Ну, где-то 60% контентка сейчас происходит, все-таки международка.
Я также напоминаю, что у нас так между прочим, то президент РФ, как все остальные, как бы общаются
с Ирдаганом, соответственно, и с представителями Саудовской
Аравии.
И как бы сейчас было бы весело, и сейчас бы, например,
цена была 60 или 65.
Нас проблема заключается в том, что мы анализируем
очень узко вставляющую.
Если мы оставимся бы из энергоносителей, я хочу посмотреть,
на чем мы поедем куда.
Вот.
Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что у нас расчеты, которые
настроились летом и весной, как бы отдельно взятыми
специалистами, по отдельно взятым направлениям, оказались
немного разными.
С точки зрения физики.
Если прекрасно понимаете, это планирует отказываться
от экономической составляющей.
Рассуждаем всякий раз на тему того, что надо и военную.
Конечно!
Усилить, пожалуйста, говорить мы.
Конечно, конечно, конечно!
Просто военной часть из точки зрения оснащения,
которая была подготовлена.
С точки зрения соответствия комплектации,
из точки зрения того, что сейчас говорят про инструкторов тех же самых.
Это все, не подготовлено было.
Зачем тогда это было, зачем туда было идти, например?
Что касается соответствующей ситуации,
связано, например, с подготовкой тех же минометных расчетов.
То, что правильно сейчас говорят,
непосредственно на земле. Это вот откуда вы готовите к чему?
Там просто косяки.
В этом проблема заключается. Вот деэффективность.
Я согласен, что там надо исправлять.
Мы сейчас исправляем те косяки, на самом деле, сейчас другими направлениями.
Мы договариваемся с Алманом, чтобы, соответственно, ситуация не была такая шкучеря у республиканцев.
Мы, соответственно, договариваемся с индийским тайм, чтобы они не водили потолки на нефт,
потому что все же не думали, что это для декабря будет, между прочим.
Нам же коротко обещали.
Вот, тесно, потому что все это, как бы так сказать, там не доречитали, приходится рассчитывать в других сферах профессиональных.
К тому же, в чем особенность эффективна анализ?
Просто прикрываем некоторые...
Да, очень забодались, прикрывать уже очень много лет, как бы некоторые вот это.
Может быть, мы во всех сферах будем профессиональны. Это очень важно, кстати говоря,
чтобы на каждой сфере своей деятельности был специалист, который пригнозирует, что будет.
Как будто бы есть где-то противники.
Вот, я хотел бы это еще раз подчеркнуть, просто очень важно.
Многие не понимают, что эффективность любого человека и профессионала можно замерить.
Потому как он прогнозирует, например, он сказал, это будет, это происходит.
Он сказал, ставка сегодня на 0,7 поднимет средства УЦБ.
Он поднимается, значит, он профессионал.
Если он говорит, что у нас будет наступление, что у нас будет наступление, то что-то здесь не то.
Но что-то не то произошло, что-то поломалось.
Мы заметили, что произошло.
Все заметили.
Вот надо, чтобы в следующий раз как бы заранее это все дело сделали.
Хорошо бы.
Да, вот поэтому рекомендую.
Наблюдать в том, что она внешне составляющая, потому что она тоже влияет на то, что происходит.
Поэтому с этой точки зрения давайте посмотрим, что будет.
А смотрите, что такое происходит с этим таком же потолком на нерв.
Главное, даже не то, что мы заметили, зафиксировали, диагностировали.
Главное, чтобы это меняло.
Надо сейчас как-то это все исправить по возможности очень быстро.
Вот, это очень важно.
Вот, чтобы это исправлять, мы, соответственно, будем смотреть, что будет происходить.
У нас уже все даже военные представители, я напоминаю, с этой земли люди говорят, что все зависит от 8-го числа.
Перед восьмой числом будет соответственно активизация.
Их опять погонят, как было с Херсоном.
Они там считают, на земле может прислушаться разов хотя бы, а?
Снизу, что происходит, естественно.
Например, систему, которая не предлагает. Она очень профессионально между прочим.
Между прочим, может, реализовать так между прочим.
Но это требует как бы менее аналогового подхода.
Вот, так вот, в чем заключается особенность.
Действительно, если бы вели потолки на нефть, она, естественно, сжигается.
Как будто бы на кого-то сердитесь, но не можете вслух сказать на того.
Нет, много на кого сержусь, но это профессионализм.
Главное, что профессионализм легко очень определяется.
как бы не профессионалы, они как бы ну они не профессионалы. Вот. Проблема заключается в следующем. Проблема в том,
что сейчас соответственно цена они хотели делать потолок 60-80. Если они сделали потолок
60-80, у нас, естественно, потеряли, например, 12 долларов с каждого барреля, потому что
у нас прямяне сейчас средняя стоимость продажа, соответственно, Юрос, это один из наших,
один из наших марк основан массовая, 72 доллара, плюс-минус. Вот. Что они начали делать? Их развернул,
их развернул, соответственно, Китай. В принципе, их развернули все, кроме стран G7. Кроме G7, ну да.
И Южный Корей, она так в кула раскал, но она так не особо покупает.
Поэтому они решили с ситуацией, они решили верхний потолок поднять.
Потому что не боятся, что в случае, если 5 декабря,
а до этого еще будет, естественно, опеки, как рассказал 4 декабря,
они, естественно, эту историю ведут, то они получат серьезный удар.
Причем этот удар будет двойной. Почему?
Европейский Союз потребляет примерно 200 миллионов баррелей
нефтепродуктов Российской Федерации. Они тоже будут запущены с февраля.
И постепенно их начнут запрещать с декабря.
примерно по 5 тысяч, плюс-минус, но где-то на 200 тысяч.
Что такое 200 тысяч, например, нефтепродуктов?
Это бензина-дизель.
Вытопить на период. Это очень много.
Эти объемы колоссальны.
Так вот, они пытаются найти, соответственно,
это в годовом выражении, естественном мы считаем.
Так вот, с этой точки зрения,
они пытаются сейчас каким-то образом купить этот процесс,
потому что нефтепродуктов дополнительно будут взять и очень сложно.
Потому что оно все равно будет перебараться из-за российской нефти, фактически.
То есть, как это делается, соответственно,
мы перерабатываем, отправляем туда.
Соответственно, для того, чтобы взять из какого-то внешнего рынка, например, из Индии, мы туда же отправляем свою нефть, они там ее перерабатывают,
и им. Стоимость возрастает. Поэтому с этой точки зрения, необходимо в ближайшее время, прежде всего, Европейскому Союзу,
найти соответствующий источник нефтепродуктов в конечном счете. А то, с учетом того, что мы справляем с нефтепродуктами еще на американском рынке,
то это очень большая сложность. Почему? В последнее время все сокращали нефтьепреработку, все рассказывают, что у нас зеленая энергетика,
что мы переходим за баллим и источники энергии. Зачем вам нефтьепработка в крупнейших европейских странах?
уникальная ситуация, она активно развивалась в развивающих странах и деградировалась, соответственно, в развитых странах.
Но, например, в Клочечке, примерно в Восточном побережье многострадального США, соответственно, Нью-Йорк, и так далее.
Там часть НПЗ сократилась за последние годы. В результате возникает проблема в том, что нефтепродукты.
Вот, что самая важная и взвимая часть будет после декабря.
И эту составляющую, и для нас это очень важная часть, потому что мы продаем очень большие объемы.
Это нефтепроводчивые заводы, которые, естественно, работают на масштабах.
Поэтому очень важно, соответственно, не упустить и составляющую, связанную с этой частью.
А также, что из того, что важно, у нас с учетом того, что в ближайшее время основным нашим центром интересом будет Юго-Восточная Азия,
нам необходимо развивать месторождение и базы, которые находятся ближе к Юго-Восточной Азии, за счет, естественно, плеча.
И знаменитым является история с Кавыктинской месторождением. Все мы ее помним, Кавыктинское месторождение, Кавыкта.
Она находится в Ркускобле, то есть как бы ближе всего к Китаю.
И очень долгое время не получала эффективного развития полноценного, полномасштабного развития именно за того, что основное направление премиальный рынок у нас был европейский.
Сейчас необходимо активно покупать месторажение в Восточной Сибири.
Они ближе, соответственно, мы быстрее перехватим добычу и, короче, будем доставляться.
Плюс ко всему, значительная часть стран там-то, в том числе, будет наращиваться.
Поэтому нам крайне важно расширить это направление.
Там, естественно, перемычки, их надо простроить.
Кроме того, нам необходимо будет простраивать логистику параллельную.
Очевидно, что, судя по всему, это все надолго.
Вот, поэтому необходимо, соответственно, делать различный альтернативный канал направления.
Что касается денежных средств?
Мы официально себя настраиваем на то, что военные действия будут долиться не месяц.
Попрос не в этом общается. Даже если предположить, что военные действия там закончат или так подобное,
проблема заключается в том, что никто в рамку договоренности санкции не снимет.
А есть сейчас ощущение, что фронт остановился, потому что ведутся какие-то очень большие переговоры?
Все при этом официально открещиваются. Но я не про Зеленского, а про действительно важные переговоры.
Боят различные истории по этому вопросу, как бы имеет сигнал относительно арабских стран, там какой-то переговорный процесс активизировался.
Вот, соответственно, сигналы какие-то посылаются, причем при том, что все прекрасно понимают, что цена вопроса очень высокая.
Перед декабремом это будет очень серьезный импакт, вот то, что сейчас начинается, это просто цветы по сравнению с тем, что будет.
Там уже назад не развернуть никак. Это еще у нас плюс теплое осень, плюс-минутство. Скорее все будет теплое до ноября, а вот в ноябре примерно через три недели начнется сжесть.
Вот тогда, как бы, вот этот пас уже не то, что запихнуть назад нельзя, это как бы уже тюпик уже из этой званы вынесет, будет невозможно.
Вот, проблема заключается в следующем, да, такой переговорный процесс идет, очень много все зависят, как бы, в том числе от выбранной ситуации в США, почему?
Так, популярный ведущий, он самый популярный ведущий в США, и он уже публично это говорит, он своего сына, на самом деле, там проводит в отдельные вещи, как бы, когда ему отказывает, он там начинает, как бы, бить по центрам, понимаете, решения, это не просто человек,
Это человек, который является единицей очень серьёзно в республиканском сегменте.
Если они возьмут нижнюю верхнюю палату парламента,
самое главное, чтобы они удержали пенсильвания,
я так сказал, для них это сейчас важно очень сильно,
для республиканцев.
Вот, это реально приведёт как бы к очень серьёзному давлению по этому направлению.
Вот, поэтому я бы сказал, что очень многие будут ориентироваться на ситуацию и в США,
и, кстати говоря, её и анализируют в ежедневном порядке,
как и в сегментальной ситуации в Великобритании,
и анализируются в Киеве тоже самым.
Они каждый раз ответственно, анализируют то, что там происходит.
И высказываются по этой теме. Они все поддерживали Борису Джонсона перед тем, когда он сказал, что он будет возвращаться, он сразу убирали.
Они с этим работают. Причем публично с этим работают.
Поэтому, с этой точки зрения, конечно же, ситуация на ситуации будет влиять.
Приговор так и идут. Но на самом деле с экономической точки зрения надо понимать, что в благосрочной перспективе необходимо каким-то образом перестраивать систему.
Даже если завтра все вернется, мы прекрасно понимаем, что Европу же такой удар получила, от которой она очень быстро отправится.
Это несколько годов, даже если все плюс-минус восстановится.
Все равно есть вещи, которые обратно не развернутся.
Инфрационный удар, очень серьезный.
Соответственно, логистическое составляющее.
Мы, газопровод, даже если восстановим, например,
это потребует определенного времени,
это потребует определенный объем.
Они уже вложились очень серьезно,
соответственно, в программу поддержки.
У них уже просили, соответственно, облигаться.
И сама опасность заключается в том,
что, скорее всего, не в программе кольца ужесточений,
еще в следующем году,
но то есть в Европе будет длинный этот процесс.
То есть даже если бы мы это не сделали,
все равно бы в долгосрочной перспективе,
все равно рынки сбыта будут перемещаться туда.
Индия растет 6%, даже Китая растет 3,2 будет,
растит 3,5, 3,5% растет.
Об этом можно просто мечтать.
На самом деле, для целого ряда стран, мы все дружны,
мы всеми остальными растем, не так, как он растет один.
То есть поэтому с этой точки зрения надо понимать,
я бы на самом деле больше бы переживал не то,
что Великобритания обгонит Калифорния,
и Индия может их обогнать всех дружно.
Она сейчас сначала обогнала, естественно, Великобританию,
потом она доберется, естественно, до Германии,
при чем как она доберется, просто в Германию упадет.
И постепенно у нас в топе останутся крупнейшие страны Юго-Восточной Азии.
Поэтому с этой точки зрения проблема в этом заключается, что постепенно все равно ситуация будет меняться.
Все равно надо искать эти выходы на рынке сбыта.
Вот это надо делать сейчас, потому что завтра будет поздно.
Для Китая считается, называется, стагнация для нас голубая и довольно нет.
Три два процента.
Пока что мечта, ну разумеется, понимаем.
Что касается потенциального восстановления спроса в Германии,
здесь тоже, к сожалению, никаких перспектив. Ни раз уже Миллер рассуждал на тему того,
что если кто-то захочет, было бы желание, как тогда добавлял Путина, ремонтировать северный поток,
то понадобится не месяца, понадобятся именно годы, настолько серьезное повреждение.
Давичи в Германии высказались на тему того, что нет вообще никаких перспектив, а ремонтировать северный
поток два, про него они рассуждали, про первый, не говорили, и исходят из того, что им пользоваться
будет далее. Прямая цитата невозможно и это теперь навсегда. Можно тоже относиться к этому
заявлению, как политически ангажированному, но оно уже из Германии прозвучало. Что касается наших
новых премиальных партнеров, да, действительно, это не европейские союзы, это тоже надолго. Индия и
Китай, можно выразить официальную благодарность, заблокировали требования Соединенных Штатов
в Америке зафиксировать потолок цен на нефть на уровне 60 долларов.
Почитаем вместе в ломбрик.
У Соединенных Штатов не осталось другого выбора, как
отказаться от плана ввести потолок цен на российскую
нефть.
А все из-за скептицизма со стороны инвесторов и растущих
рисков на финансовых рынках, вызванных скачками цен
на нефть и тем, что центробанкам приходится прилагать все
больше усилий, чтобы замедлить инфляцию.
Для понимания.
Ранее страны Большой Семерки и Австралия рассчитывали
ввести ограничение цены на российскую нефть в диапазоне
от 40 до 60 долларов за баррель. Как утверждают источники, свернуть план по введению потолка цен
на российскую нефзападным странам также пришлось после того, как стало понятно, что самые важные
торговые партнеры России, Индия и Китай принимать участие в этой затеи Белого дома не собираются.
Более того, теперь ответственный, заправлившийся антироссийские меры чиновники в администрации
Байдена вынуждено разрабатывать новый план, но уже с более высоким потолком цен, прекрасно
понимая при этом, что Россия всё равно и дальше будет получать значительные доходы от продажи нефти.
Пожалуйста.
У нас завязался такой небольшой спор.
Очевидно, конечно, ключевой фактор, который объективно не влияет на принятие решения,
это изменение фамилии западных руководителей,
потому что политика, проводимая Западом, она совершенно четко обозначена.
И Россия является главным вместе с Китаем врагом,
и это обозначено и в Доктринах Запада.
Но ключевым все-таки является, я здесь хотел бы согласиться, это экономика.
это экономика. Без сильной экономики мы, очевидно, понимаем, что невозможно
обеспечить необходимые ресурсы для действующей армии, укрепления ее обороноспособностей.
Конечно, решение ключевых экономических вопросов очень важно. Причем надо смотреть
стратегически вперед. То есть рассчитывать разные варианты. Мы же слышали от ряда наших
либеральных экономистов, руководителей ведомств. Но, неожиданно оказалось, что там
наши золотолютные запасы арестовали, потому что это не по мировым правилам. Сейчас нет, в мире правил.
Сейчас надо просчитывать варианты, связанные...
Мы теперь выбирали на экономисты, нашу экономику вытянули.
В праведливости ради, поэтому я понимаю, что вы их ругать должны.
Все по-разному, но арест более 300 миллиардов наших золотолютных запасов
это серьезный ущерб нашему государству.
Конечно, он уж спорит.
вопрос вытянули или не вытянули, это вопрос политики проводимой. Будет меняться, она будет развиваться,
не будет меняться, будет старые лабиральные долгмы, то, к сожалению, ничего хорошего не будет.
Кстати, с точки зрения Восточного направления, наверное, необходимости укрепления инфраструктуры и развития
на Восточном правлении стали говорить последние несколько лет, но за несколько лет эту инфраструктуру
преобразовать невозможно, нужно выстраивать стратегические планы на десятилетия, да, и мы сейчас даже
по оценкам многих экспертов теряем триллионы рублей из того, что транспортная структура на
восток не выдерживает возможности экспорта, в том числе и нарастающего импорта из Китая. Понимаешь,
конечно экономика, но и третий момент, настроение людей. Это тоже очень важно и для нашего российского
общество. И для западного общества нам важно
единение народа, понимание, задачи стоящих перед страной,
выживание нашей страны, защита своего соревнования,
русского языка, нашей культуры и многонациональной
России. А запад в том числе и западные элиты будут
подвержены в том числе и настроениям своих избирателей.
Недаром они через большую пропагандистскую машину
работают, но эта работа не может иметь очень долгосрочный
равно проявляются элементы, которые позволяют несколько более
прохматично подходить вопросам. Ну и я думаю, что сегодня надо обязательно
сказать о вот этой встрече Шольца с Макроном. Да, это ведь не просто ситуативная
какая-то проблема, которая возникла в взаимоотношениях лидеров двух крупнейших
европейских государств. Ну, это фундаментальные противоречия. И если так вот
характеризовать их, наверное, самое правильное, характеризовать с марксистского
подхода эти противоречия, потому что чьи интересы выражает Шольц и правительство Германии,
не Германии, а глобалистов, фактически глобалистского американского капитала. Это очевидно.
Чьи интересы выражает Макрон? В большей степени национального капитала и даже вот эти дискуссии
вокруг, какое вооружение должно поставляться, кто должен выпускать эту дискуссию, как раз отражающую
Один из ключевых моментов, я думаю, что одной из главных противоречий, это вопрос связанный о том, как будут приниматься в будущем решение ЕС.
Идиногласно, как это было раньше, или же большинством.
Германия, я, насколько понимаю, выступает за изменение постепенного этого решения,
но это совершенно 100-процентный американский вариант, потому что Соединенным Штатам Америки
при возможном голосовании большинством голосов, обеспечить это большинство очень легко в Европе,
потому что многие мелкие государства являются полными воссалами и зависимыми от Соединенных Штатов,
допустим, позиция той же Франции в интерес к своему капиталу или в Венгрии, они будут незначительны,
они не имеют никакой роли. Что значит, если они уйдут от принципа принятия решения единогласных?
Они фактически поставят экономику полностью и утратят последние элементы экономического
и Европы. Это будет трагедия для Европы, эту трагедию понимают, но вы знаете, как мир устроен и какой есть
понимание лет. Можно встроиться полностью в американский хвост, ну и условно говоря, там под
прикрытием Америки значит как-то развиваться, да, Америка хорошо развивается, обеспечиваешь развитие
Америки, но тебе дают возможность существовать. Чуть-чуть что-то поменялось, сразу значит у тебя
начинаются большие проблемы. Наши втягивали просто разрушение Советского Союза, именно в эту модель,
когда мы, фактически, через какой-то период времени, если бы не начали менять политику, не начали
спецоперацию, оказались суперзависимым государством, у кого отрезаны все связи с Востоком, с
альтернативными возможностями торговля, и все завязаны на Запад. Вот эта модель сейчас наносит
ключевой вред нашему государству, изменение модели очень важно. Вопрос не лица, конечно лица
руководителя, они влияют на принятие решения, но ты какую модель проводишь? У нас еще остались
те, кто считает, что какая-то модель возможная, невозможно, надо выстраивать логистическую систему
на восток, никакие мирные договоренности, никакое прекращение конфликта не приведет к изменению.
Это на десятилетие, переориентации торговых потоков.
Это четко и очевидно.
Но с другой стороны, вот эти вот международные хороводы,
они, понятно, присутствуют в встрече руководителя Израиля,
там Байден, разговоры, что делать с Ираном.
Понимаете? Ну, что делать с Ираном?
Ничего серьезного, они сделать с Ираном не смогут.
Развязать прямую агрессию против Ирана,
когда Запад фактически воюет с Россией,
невозможно с точки зрения и логики,
стратегии развития событий, готовить очередную бунт внутри Ирана, ну, а это Америка занимается на
протяжении многих десятилетий, и сколько этих попыток было, и чем они завершились, мы знаем,
усилить какие-то санкции по отношению к Ирану. Ну, тоже непонятно вообще, на самом деле вот они
все переживают, там типа иранские беспилотники поставляются Россию, но поставляются, не поставляются,
не поставляются, наоборот, мне кажется, да, нет, наверное, но например, мне кажется, чем меньше
беспилотников у Ирана, тем мне кажется, спокойнее Израилю и Сувидитам. Поэтому я в этом плане не беспокоился,
вот риски, что в их вооружении с Украиной побатёт Ирану, да, и может принести серьёзный вред,
вот это вот действительно серьёзная история, поэтому, но есть же исторические моменты, да,
Да, Израиль все равно, несмотря на то, что является государством в глобальном...
То есть было бы логично, если бы Израиль поддержал Иран в поставках беспилотников и Иранских в Российскую Федерацию.
Таким образом разоружил то своего прочувника.
Конечно, меньше оружия оппонента, тем лучше.
Надо предложить ему эту чудесную схему.
С удовольствием всем предлагаем.
Но представителя Израиля не были бы представителями Израиля.
Если бы не пытались добиться выгоды максимальной для себя,
им, конечно, наверное, в том числе отчасти, разумеется,
может быть, где-то приятно, что Иран останется все меньше беспилотников.
Но хотелось бы параллельно Иран наказать им, но в этой связи президент Израиля привез обломки беспилотников.
Очень много было анонсов на тему того, что вот эти герани, точная копия шахидов,
Значит, это одно и то же.
Вот они положили на стол. Посмотрите, анонсировали, что покажут эти кадры, до сих пор нет.
Что-то продемонстрировали там в кулуарах.
Говорят, и Блинкину показали, и Байдену показали.
Ну вот нет никакой публичной реакции.
Те санкции, которые в отношении ранно-справедливости ради вчера уже были введены,
совершенно точно не касаются никаких беспилотников, никаких поставок, никакого оружия.
они исключительно за разгон демонстрации.
В Иране демонстрация разгоняет жестко,
а во Франции, когда выбивают глаза,
стреляют резиновыми пулями, бьют дубинками,
ничего страшного — это свои сукины дети.
Что касается нового мироворядка,
про который рассуждал российский президент Путин,
не раз мы уже давно смирились, что ведется война.
Конечно же, не с Украиной, конечно же, с северо-атлантическим Аленсом.
В этой связи и Блинке тоже вышел, сказал, да, естественно, битва, схватка, генеральное сражение за право быть лидером.
Вот в этой вот новой форме существования, которая формируется на наших глазах по окончанию холодной войны.
Что лишь доказывает наш с вами точку зрения. Не больше. Смотрите.
Мы достигли переломного момента, этот момент, когда завершилась эра, последовавшая за холодной
войной, и идет конкуренция за определение того, что будет дальше. Мы будем решительно отстаивать
наши интересы, согласно враждебности оппонента. Мы не хотим холодной войны, мы не ищем конфликта,
но тем не менее мы полные решимости отстаивать наши интересы и ценности.
Пожалуйста, там секунды только справедливости радиа. Он дальше начинает рассуждать про своих главных противников. Это, к сожалению, не Российская Федерация для нас.
К сожалению, хотя нам кажется, что все усилия брошены для того, чтобы нас уничтожить, это Китай. Что опять-таки лишь доказывает нашу с вами официальную точку зрения, уничтожив Россию?
Россию, что они будут делать, пойдут в Китай.
Поэтому Китай, будь на чеку, пожалуйста.
К вопросу уничтожить Россию, я считаю,
что все наши дискуссии должны быть направлены на один вопрос.
Как нам победить? Как нам победить быстро и с минимальными потерями?
И здесь, конечно, нужно анализировать всё.
Нужно анализировать ситуацию на линии фронта.
Нужно анализировать ситуацию в Украине или на Украине, как угодно.
И нам нужно анализировать ситуацию вокруг, то есть вот ту большую вот эту чашу экономическую, в которой мы все уже плаваем,
которую нас погрузили в момент построения этого глобализма.
И мы, к сожалению, из нее сейчас вот буквально с мясом выдираем свой кусок экономики, который мы уже будем стараться делать суверенно.
Ну то есть, условно говоря, было бы проще, наверное, и довольно логично было бы прийти, распришли победить, ну и уйти или, например,
не уходя остаток. Ну, как видно, не вышло. По целому ряду причин. Наверно, в какой-то момент мы назовем эти причины,
прозвучат какие-то имена фамилии отчества. Я не в курсе, не обладаю тем объемом информации, которым
обладают, естественно, единственный человек в нашей стране, верховный главнокомандующий. Ну понятно,
что и натовцы, разумеется, присоединились. Не исходили мы из того, что 51 государства начнут
подставлять оружие, накачивать, в том числе наемниками.
Поэтому надо более комплексно подойти в вопросе.
Я начну с Украины, поскольку Михаил Михайлович уже про фронт
все нам рассказал, что сейчас, в чем проблема с Украиной?
Потому что сейчас до сих пор не выведена основная энергосистема.
Это 750 киловольт, это основной хребет украинской энергосистемы,
которой до сих пор работают.
До сих пор все удары высокоточным оружием,
дронами Камикадзе, существовались по подстанциям 110 и 330 киловоль, то есть, условно говоря, мы там
бьем Украину по пальцам, можем ее там влокать куда-то ударить, но, извините, по хумповую, по хребту мы не бьем.
И здесь двоякое у меня ощущение, с одной стороны, все эти крупные подстанции, они расположены возле
АЭС, то есть Ровинская, Хмельницкая, Южно-Украинская, соответственно, удары по ним, мы тут же увидим вот этот самый вой, что мы бьем по атомным станциям.
Хотя, конечно, мы будем, в первую очередь, выводить из строя трансформаторные подстанции.
Это более реально, более безопасно и более долгосрочно, скажем так, потому что, как мы видели на примере попыток Украины вывести из строя реакторы Запорожской атомной станции, ничего в них в итоге не вышло.
Странно, вы исходите из того, что мы боимся чего-то вое после тех определений, которые нам были даны официально.
Акупанты, убийцы, насильники, террористы. Вы про какой вое?
А если можно громче выйти, чем сейчас?
Наверное, можно еще.
По-моему, едва ли.
Я все-таки не вхож на фрунзинскую набережную в систему военного планирования, я просто высказываю свое экспертное мнение.
Понятное дело, что Украины уже как страны не существует, но сейчас недавно там
уважаемые западные издания посчитали объем всей макроэкономической
гуманитарной и военной помощи и оказалось, что уже за вот текущий год это
больше, чем довоенная украинская ВВП. Ну вот фактически страны нет, если вот
посчитать в деньгах, уже дали Украине на войну с Российской Федерацией больше, чем
она сама из себя представляла в 2021 году. И здесь мы погружаемся в ту самую
мировую экономику, а в первую очередь западная экономика, которая сейчас финансирует Украину.
И здесь возникает вопрос, а как мы можем выиграть? Вот в самом деле достаточно небольшая в экономическом плане страна.
Да, мы большие по территории, мы немалые по населению, но мы действительно составляли не доминирующую роль в мировой экономике.
Но мы сейчас видим, что...
Вежливо выражаюсь.
Я очень вежливо выражаюсь. Но мы сейчас видим, что ряд...
Оставим на секунду экономику в стране,
даже военные бюджеты сравнивая.
Возникает вопрос, как мы победим,
если у нас бюджет в 15 раз меньше, чем военные бюджеты.
У нас есть такое чудо, на которое мы можем сейчас надеяться.
Это чудо называется инфляция из держи.
Я объясню, что это такое нашим телезрителям.
Потому что до сих пор западный мир всегда работал с инфляцией спроса.
Как у них было?
Нужно разогнать спрос, мы снижаем ставку, выдаём дешёвые деньги, люди начинают покупать, растёт экономика,
растут долги. Мы в этот момент начинаем снова управлять ставкой и давим вот ту самую инфляцию спроса, которая есть.
Что получилось сейчас? Мы, можно сказать сами, можно сказать вместе с нашими
соудовскими товарищами, можно сказать вместе с растущими экономиками
Индии и Китая изъяли из мировой экономики этот дешевый ресурс,
запустив инфляцию издержек.
То есть, смотрите, еще раз, пытаются сейчас и шольц,
и макрон очень бы тоже хотел 200 миллиардов каких-то напечатать,
но нет этих, я здесь поправляю, Дмитрий Агабитович,
20 миллионов баррелей в день,
которые были в год 7,2 миллиарда баррелей,
потребляют Евросоюз.
Нефтепродуктов.
Нефтепродуктов тоже не 200 миллионов баррелей.
Есть миллионов баррелей.
А я сейчас просто объясню, в чем ситуация.
Мы изъяли существенное количество этого дешевого ресурса с европейского рынка.
И теперь им получается невозможно управлять это с помощью денег.
Им нужно найти где-то этот ресурс заново,
а найти его можно только в случае достаточно длительного инвестиционного процесса,
который у них займет 5, а может быть и 10 лет.
И вот этот момент, который мы сейчас видим,
что они мечутся по миру, пытаются в Катаре найти сжиженный природный газ.
Им говорят, извините, все на долгосрочных контрактах.
Вас с вашими спотовыми покупками никто не ждет.
Они пытаются найти дополнительное количество нефти.
Саудиты говорят, нет, мы не заинтересованы в том, чтобы мы были следующими.
Они понимают, что выдрав вот этот кусок нашей российской экономики
и получив в ответ вот эти санкции на арест,
в том числе наших 300 миллиардов золотовалютных резервов,
мы наглядно показали с аудитам, китайцам, индийцам,
что будет завтра, если они пойдут против западной гегемонии.
И вот я сейчас, не далее как два дня назад,
беседовал с китайскими экономистами, я спросил их очень просто.
А как вы смотрите сейчас на то, что Россия в одиночку борется
против всей западной системы в попытке объяснить, что происходит,
что нас сейчас, по сути дела, конфисковали
суверенные наши валютные резервы.
И китайцы очень просто сказали,
мы смотрим, что у вас получится,
потому что завтра это будет с нами.
И они прекрасно понимают,
что те санкции, которые сейчас против них первые вводят,
завтра то же самое будет из Китая.
Ну то есть иными словами у Российской Федерации
временно не только два союзника армия и флот,
но и еще два матушка,
нефть и газ отец.
Вернемся через минуту.
Пекен выступает против двойных стандартов в Вашингтоне.
В отношении тайваньского вопроса любая попытка помешать
воссоединению Китая с Тайванем непременно провалится,
заявил официальный представитель Министерства оборона КНР Танька и Фэр.
Но Абайден утверждает, что США и Китая на пару несут ответственность за то,
чтобы конкуренция между ними не превратилась в войну.
И что Сиденпин знает, что Вашингтон якобы не хочет конфликт с Пекеном.
Такой вывод Байден делает как мировой рекордсмен по общению с представителями КНР.
Президент Америки провел расчеты и отчитался, что, оказывается,
провел си целых 78 часов, часть времени еще в качестве вице-президента,
а это больше, чем любой другой иностранный лидер.
Но на встрече с руководством Пентагону Байден заявил,
что американцы будут вести за собой весь мир в помощи дипломатии,
подкрепленной лучшей боевой силой в мире.
В чем, помимо разжигания войн по всему миру, заключается
работа американской дипломатии Байден не рассказал.
«Мир меняется и меняется быстро, и нам надо контролировать
собственную судьбу.
В рамках этих изменений мы дали ясно понять, что собираемся
занять проактивную позицию.
Мы боремся с растущей конкуренцией между мировыми державами,
а также принимаем общие вызовы, которые затрагивают
миллиарда людей. Мы ясно указали в нашей стратегии
национальной безопасности, что модернизация и усиление
нашей армии – это основной источник нашей национальной
силы и главный приоритет моей администрации. Мы продолжим
лидируй к расследственным дипломатии создавать
коалиции и бороться с глобальными вызовами, сапорой на лучшие
военные силы в мировой истории, и это не по увеличению.
В истории мира, в войне, в войне.
Вы представляете войну.
кодрокоптеров. Прислужба компании сообщает, что до конца года будет выпущена около 1000 дронов,
и будут они значительно дешевле зарубежных аналогов. В Белом доме отметили, что настроена
переговоры не демонстрируют сейчас ни России, ни Украины, но, несмотря на это, вооружать киевский режим
помогать ему защищаться от наших гираний Бушингтон не прекращает и перебирает все новые варианты.
Речь на этот раз идет о поставке самых разных систем ПВО, два современных комплекса на SAMS для
ВСУ уже произведены и переданы. Американскому правительству об этом отчитался исполнительный
директор американского оружейного гиганта Рейтеон. А в СМИ все больше начинают говорить о том,
что США также могут передать в Украине зенитные комплексы средней дальности Хелп. В переводе
с английского и ястреб-производитель, тот же компания Рейту.
На вооружении армии США эти системы ПВО стоят от 60-го года прошлого века,
то бишь, со времен Вьетнамской войны.
Окончательная эксплуатация зенитных комплексов Хэлк завершилась 20 лет назад.
Тем не менее, эти системы не раз уже модернизировались,
хотя изначально Хэлк разрабатывался для уничтожения самолётов.
Его современные версии также способны поражать ракеты.
Большинство видов современного вооружения стоит запредельно дорого,
ведь лучшие у мы продумывали и создавали их для борьбы
с потенциальными или реальными противниками.
Добро пожаловать в прошлое, мы представляем ЗРК Ястреб.
Эти фотографии были сделаны американскими военными вофьетнами в 60-х годах.
На них изображён ранний вариант Ястреба.
Он эксплуатируется с 1959 года.
Хок – это ракета-класса Земля-воздух.
Средний и большой дальности с радиусом действия от 45 до 50 километров.
Она может летать на высоте до 22 километров и развивать скорость до 2,4 маха.
ЗРК использовался в США вплоть до 2002 года,
но к 1994 году был вытеснен ракетными системами Петриот.
Однако до сих пор многие другие страны мира использовали
и продолжают использовать её. Но не питайте иллюзии.
Система Ястреб, направляющаяся на Украину из Испании, значительно
обновлены и значительно превосходят то, что мы видим здесь.
Однако и они уже ослужили свой срок. Так почему же
США рассматривают возможность сдуть с них пыль и отправить
их на Украину? Просто они доступны прямо сейчас
и в Азабилии. Считается, что было произведено более
40 тысяч ракет Ястреб, хотя некоторые из более новых
всё ещё ожидают поставок. Похоже, во время конфликта
в Европе страны проявляют настоящий прогматизм в
в отношении того, откуда они берут свою огневую мощь.
Внезапно и довольно неожиданный прогматизм вместо привычного
застилающей глаза русофобии проявила одно из стран Балтии.
Министр обороной Алетвы Орубшес выступил против передачи
Украине Гаубец ПЦХ-2000 и систем ПВО на Самс, но дело
естественно не в Миролюбии.
Орубшес объяснил, что армия Алетвы сама нуждается
вооружие, а все, что можно было передать в ССУ, уже передали.
Не прекращать поддержку кейфского режима пообещал сразу
после своего вступления в должности новой, никем не
избранной, пример Британии Решисунок.
Во время телефонного разговора с Зеленским он рассказал,
что жутко хочет с ним встретиться, но не может нет времени,
гарантировал помощь Украине на прежнем уровне и продолжение
антироссийских санкций тоже пообещал.
В общем, арусофопский курс Лондона ничуть не изменится.
О том, что сунок трасс не слаще, не только для нас, но и для британцев,
шутят из здания The Band.
Смотрите, газеты публикуют вот такую карикатуру из толстой змеи,
с рваной шкурой Бориса Джонсона,
вылезает сменившая шкуру гадюк поменьше, ли страст,
а и стой еще один ползучий гад уже сунок.
Дейли Мэйл организирует, что у Сонока выдался многообещающий старт, в том смысле, что он премьер уже второй день, а его до сих пор не уволили.
Нападком новой премьер-министр, некогда в Великой Британии подвергся парламенте, на него набросился в прямом смысле слово лидер позиции, главный лейборист Кир Старм.
Смотрите, забавно.
Прошло и двух дней, как Рише Сунок приступил к выполнению
обязанностей премьер-министров Великобритании, а его уже
вынуждает провести досрочный всеобщий выбор в стране.
После первого заседания нового кабинета-министров
Рише Сунок прийду в парламент, где он сразу подвергся нападкам
за стороны лидера оппозиции.
Просто премьер-министром Сунок стал в результате внутреннего
голосования консервативной партии.
Как заявил лидер-либоридский партий Кир Стармер, Сунок
обязан позволить народу сделать свой выбор.
Он говорит одно, а делает совершенно другое. Это не мои слова. Это слова бывшего председателя консервативной партии,
которая рассказала правду о нашем новом премьер-министре. Даже его одна партийца заявляет, что он не на стороне рабочего класса.
Именно поэтому Листрас разбил его в пухопрах во время внутренних выборов,
в которую в свою очередь в пухопрах удалось разбить какому-то качину салата.
Так почему же наш новый премьер-министр не желает убедиться в своих собственных силах,
не дает рабочему классу сделать свой выбор и не объявляет о приведении в неочередных выборов?
По время предыборной борьбы за пост премьера слист трасс Рейша Сунок,
компания которую он проиграл, он обещал, что на посту премьера запретит любые
и наземные ветровые установки, которые сейчас представляют
собой самый дешевый способ выработки электроэнергии
в распоряжении нашей страны.
Теперь вы, премьер-министр, мнение на этот счет поменять
не собираетесь?
Когда речь заходит об энергетической политике,
я никогда не отказываюсь от своих слов.
Я считаю, что нам все-таки важно сконцентрироваться
на обеспечение энергетической безопасности нашей страны
в долгосрочной перспективе.
И это означает больше возобновляемых источников
энергии.
ветряных станций и больше ядерных электростанций. Именно этим моё правительство и займёт.
После многомесячного хаоса в рядах консерватора первостепенная задача Сумника вновь сплотить
своих однопартийцев и вернуть в стабильность консервативную партию. Впрочем, ему также придётся
довольно быстро убедить британцев переизбрать его на второй срок, и времени у него на это всего два
года. Агентства рейтеры сообщают, что Пентагон успешно испытал гиперзвуковую ракету во время теста,
оценивалась работа оборудования, связи, навигации, ракет.
Учения проводили в штате Вержини.
Возможно, что таким образом Вашингтон отвечает на проверку боеготовности
ядерной триады России.
Кадры, на которых президент Путин наблюдает за отработкой нанесения
массированного ядерного удара, в ответ на ядерный удар противника
облетели все мировые агентства.
И стали на западе темой номер один.
Мол, Путин условно уничтожил Америку, не захочет ли уничтожить по-настоящему?
Президент России Владимир Путин наблюдает за ядерными учениями,
подогревая страх эскалации войны на Украине.
Он смотрел по видеосвязи, как вооруженные силы запустили
баллистические крылатые ракеты, которые, как сообщается, достигли целей.
Министер обороны России заявил, что на учениях будет отрабатываться
нанесение массированного ядерного удара в ответ на ядерный удар в врага.
В кадры тренировки и нанесения России ответного ядерного
удара на Западе рассматривают в мельчайших подробностях.
Космодрома Плесес взмывает межконтинентальное баллистическое
ракет «Ярс».
Условная цель – полигон Кураа на Камчатке, расстояние
почти 6000 километров.
От берегов Кольского полуострова подлодка Тула выпускают
40-тонную ракету Синива.
Максимальный обвес – 10 боеголовок, каждый из которых несет разрушительную силу в 100 килотон.
На Хиросимую Негасаке в США спросили атомные бомбы мощностью 20 килотон.
Стратегические ракетоносцы Tu-95 бьют крылатыми ракетами по условной цели на полигоне пембой в Коме.
Западная пресса назвала гром 22 поигрывания мускулами и демонстрации силы.
Внимание расчёт, подготовься к совместным действиям.
Есть подготовься к совместным действиям.
Внимание пусто.
Есть пусто.
Уведомления от российского миноборона
о проведении ядерных учений США получили заранее.
По словам пресс-секретаря Пентагона Райдера,
подобные манёвры обычная рутина.
Между тем, на фоне опасений, что учения могут стать реальным
применением ядерного оружия,
ещё месяц назад на Украину тайно отправился глава ЦРУ «Бёргс».
Директор ЦРУ Билл Бёрн спасет Украину в начале этого
месяца, чтобы встретиться с президентом Украины Владимиром
Зеленским.
Поскольку война, похоже, затянется на следующий
год, находясь на Украине, Бёрц подтвердил Превершенность
США о казании поддержки Украине в ее борьбе против
российской агрессии.
«Ключая непрерывный обмен разведывателями данными»,
сказал CNN Официальный представитель США.
Поездка прошла на фоне растущей обеспокоенности США
тем, что Россия может прибегнуть к ядерному оружию в ведении
своей войны.
Бёрц и другие официальные лица США публично заявили,
в виде доказательств того, что Москва активно готовится к такому шару.
Никаких предпосылок, а уж тем более доказательств того, что Россия готовится
нанести ядерный удар или променить грязную бомбу в Белом доме НЕВ.
Сообщил координатор по стратегическим коммуникациям в Совете Назбезопасности Кирби,
госсекретарь Блинкин на всякий случай пугает Путина и россиян возможными последствиями.
Путин наблюдает за ежегодными ядерными учениями российских вооруженных сил.
Сколько вы обеспокоены тем, что Россия может использовать грязную бомбу и обвинить в этом Украину?
Мы обеспокоены риторикой, которую мы слышали от Путины и российских официальных лиц по поводу возможного применения ядерного оружия.
И мы также прямо и очень четко сообщили россиянам президенту Путину о последствиях, которые могут возникнуть в результате любого применения ядерного устройства.
Кроме того, мы видели эти утверждения русских о том, что украинцы каким-то образом рассматривают
возможность использования так называемой грязной бомбы. В России есть опыт в проецировании,
то есть в обвинении других в том, что они сами сделали или собираются сделать.
Техническую подготовку к провокации с грязной бомбой Киев уже завершил новое разведданные получили в Минобороне.
Бэпрепас создали на основе снаряда от украинской точки У.
В Зарвате его планируют на Чернобыльской атомной станции обвинить Россию в эскалации.
Специалист украинского предприятия Южмаш уже изготовили муляш ракета комплекса «Искандер».
Головную кассетную часть которого планируется начинить радиоактивным материалом,
а затем сбить силами украинской ПВО над зоны отчуждения Чернобыльской АЭС,
чтобы заявить о российском пуске ядерного заряда сообщил источник знакомой ситуации.
Россия не должна использовать ложные предлоги для дальнейшей скалации войны.
Ната не будет запугана или удержана от поддержки правоукраины на самоворону до тех пор, пока это потребуется.
Пентагон впервые публично заявляет об успешном испытании гиперсзвуковой ракеты.
Как сообщают рейтерс, в МОС запустили снаряд с летного комплекса на Совержение.
Тайное испытание ракета Вашингтон провел еще в марте.
по данным CNN информацию за секретели,
чтобы избежать напряженности в отношении с Россией.
Я считаю, надо быть особенно осторожным.
Я считаю, что это психологическая игра.
Это всё большее риторика и пропаганда.
Это очень важная часть этой гибридной войны.
Барь база, информационное превосходство.
И Путин уже использовал такое средство
для распространения страха и ужаса на Западе,
прежде всего для разделения западных государств.
США экстренно переносит сроки размещения в Европе модернизированных
атомных бомб B61. Они должны быть развернуты на базах НАТО уже в декабре.
Об этом пишут издания политику. Первоначально их планировали доставить только в следующем году.
С нарастанием на своих границах военных угроз. Со стороны стран,
коллективного Запада, Россия и милиция не станет. В российском мит выразили надежду,
что в Вашингтон и Пентагон всё же сумеют остановиться у опасной черты.
Во-первых, они, возможно, пытаются напугать западных союзников Украины
и заставить их каким-то образом притормозить поставки
на Украину высокотехнологичного вооружения.
Ещё одна причина, возможно, заключается в том,
что они пытаются просто обескуражить Запад.
Конечно, есть ещё вариант, который заключается в том,
что они каким-то образом, не дай бог, готовят мир к тому,
к тому, что они применят обычные или тактическое ядерное оружие на поле боя.
Но военные здесь, на Украине, полагают, что это вряд ли произойдет.
И, наконец, ещё финальный вариант.
Они пытаются подготовить людей к какой-то операции подложенным флагом.
Зачем в стране хотеть создать грязную бомбу?
Зачем хотеть радиоактивные катастрофы в своей собственной стране?
Властям в Киеве необходимо чем-нибудь привлечь к себе внимание.
Сейчас наступление на разных фронтах, контр-атака, она прекратилась, они теряют все ресурсы.
Линия фронта стабилизировалась во всех трёх местах.
Я имею в виду Херсон, Восток и Запорожье. Там нет никакого движения.
У этой страны больше нет ресурсов. Сейчас им нужно хоть что-то.
Как, возможно, разрушение каховки. Это сложное место.
Если оно будет разрушено, тогда там будет наводнение. Или, возможно, они придумают что-то ещё.
Из любопытного примечательного и к разговору о том, что война ведется гибридная, в том числе информационная,
Писков только что опроверг факт передачи послания Путина Зеленскому через президента Гвинеи Бесау.
Чему это важно?
Ранее Зеленский публично заявил, что отказывается от всяких переговоров с Путином, несмотря на то, что приехал представитель африканского континента и передал ему письмо, в котором было написано, что я, Путин, хочу наладить с тобою мосты.
Нет, говорит Зеленский, не буду, я никакие мосты налаживать с Путиным.
Я отверг предложение и вернул письмо обратно представителю президенту Гавинея Бесау.
Оказывается, не было письма, физически его не существует.
И его, как следствие, президент Гавинея Бесау, который в самом деле ранее встречался с Путиным,
а теперь приехал на Украину, не передал.
Слушаем, пресс-секретаря президента.
Смотрите, там о чем идет речь.
Во время беседы, которая состоялась днями ранее в Москве,
президент Путин информировал своего коллегу о том,
как велись, собственно, в махте месяца переговора.
Как работали команды переговорщиков российско и украинское.
Он рассказал о том, что фактически был готов текст.
Собственно, очень такой сложный баланс был достигнут.
И как потом внезапно, украинская сторона ушла с радаров.
украинская страна декларировала свое нежелание продолжать переговоры и впоследствии это нежелание было фактически превращено в закон запрещающий украинской стране и президента Украины и всем остальным вести переговоры с Россией, с президентом Путина.
Президентом Путина.
При этом президент почернул, что очевидно, что подобное
нежелание вести переговоров и отказ от уже согласованных
пониманий произошел явно по указу Вашиктона.
Это совершенно очевидно.
И сейчас до факта, собственно, Россия не меняет свои позиции.
Мы готовы обеспечивать свои интересы за столом переговоров.
Мы хотим этого, но в данном случае речь идет о полном
нежелании со стороны Украины.
Вот о чем шла речь.
Собственно, наш коллега из африканского государства, из-за его желания,
сказал, что у него будут контакты, и что он вот эту позицию Путина донесет до украинской страны.
Какого-то специфического послания в данном случае нет, и об этом речи не шел.
На Украине еще раз, разумеется, эту информацию подают в совершенно извращенном виде.
Говорят, что письмо было, Зеленский его выбросил в мусорную корзину.
и ключевое, что Путин аж поставив себя на колени,
просит переговоров в Зеленске.
Это вот к разговору о пропагандии.
Ничего подобного и не было, даже, милой мой, не надейся.
Пожалуйста.
Знаете, я сейчас...
СМЕХ
Извините, пожалуйста. Я сейчас вот слушал этот сюжет.
До этого читал его.
Знаете, я вспомнил история Великая Штука, конечно.
Хотя, когда нам сначала видит Рагедия, нам является второй раз уже в виде фарса.
Вот сейчас это фарс.
А вот Наполеон он же месяцами ждал от Александра послания.
А в Москве сидел и ждал послания.
Но так и не получил его.
Он же потом и говорил, и писал, и маршалом своим говорил,
что если русский сейчас предложит мир,
Я готов в любую секунду его заключить, потому что, ну,
Москва уже, как бы, взяли, а дальше армию терять не хочется,
солдат.
Он так и не получил, а получил по мозгам, по полной
программе и потерял все в России, на самом деле.
Зеленский не Наполеон, видимо, начитался, наверное, очень
хочется ему.
Он так, ну, наверное, вот мечтает, наверное, как-то, так,
немножко сыграть в эту роль, да.
Но вот то, что он не дождется, это точно.
Если более, так сказать,
великие мировые лидеры не дожидались,
когда пытались нас поставить на колени.
Значит, что в этой ситуации важно?
В этой ситуации важно, конечно,
не просто комплекс неполноценностей Зеленского.
В этой ситуации важно, что очевидно,
действительно готовятся очень серьёзные провокации.
Абсолютно правильно, правильный анализ, что, конечно, ситуация, она сейчас будет постепенно,
она уже разворачивается, а стратегически она давно разворачивается, не в пользу Киева.
Это совершенно очевидно. Почему возникла вся вот эта сейчас возня вокруг,
возняв, в первую очередь, западной стороны, вокруг грязной бомбы. То, что готовит, что-то
сомнений нет абсолютно. То, что они понимают, что на поле боя ситуации будет меняться,
это тоже понятно. И она будет меняться достаточно динамично. И удары по инфраструктуре я очень
Надеюсь и мы все надеемся продолжатся по инфраструктуре военной связи
энергетической Украины и будут удары усиливаться в поле. Если это так, то
разумеется, сейчас нужны провокации. Сейчас нужно повышать градус, сейчас нужно
максимально получать западное оружие. Отсюда мольбы буквально к президенту
Израиля в Вашингтоне. Насколько я успел прочитать Израильтянии, пока держат
позицию достаточно твердую в отношении не поставки наступательных вооружений или
тальных вооружений киеву я надеюсь что они эту позицию выдержат израиль это
серьезный фактор на самом деле и военном отношении даже не столько военном
сколько в политическом отношении но унижаются американцы буквально перед
ними и это тоже неспроста это тоже неспроста сейчас нужно сделать все для
того, чтобы градус максимально повысить. Поэтому абсолютно правильно. С нашей стороны сейчас
делаются необходимое для того, чтобы этого не допустить. Не допустить не только дипломатическими
путями. Правильно очень что провел, что президент об этом сказал. Правильно сегодня скажет, я думаю,
в 4 часа мы все ждем, разумеется, его выступление на Волдай, Волдайском форуме. Я уверен, что это
Согласен с Медсергеевичем, что это будет, очевидно, очень сильно программное выступление, но правильное шайгу абсолютно поговорил в западными везави предупредив.
Но самое главное, конечно, готовность должна быть военном отношении. Я абсолютно уверен в том, что еще раз говорю, я не военный эксперт, я никому никакие рекомендации не прописываю и не выписываю.
Но я считаю, что сейчас должно быть сделано всё для того, чтобы максимально усилить военное воздействие на киевский режим,
на инфраструктуру, в первую очередь, транспортную, энергетическую центры управления.
В отсутствии возникает логичный вопрос, почему мы минимизировали в последнее время массированные удары по объектам критической инфраструктуры.
У меня нет ответа на этот вопрос, но я надеюсь на то, что…
Раздушная тревога звучит, ничего не происходит.
Надеюсь, на то, что эта линия продолжается.
Возможно, какие-то перепады, какие-то спады,
возможно, это неровно развивается,
возможно, какие-то цели готовятся еще.
Не знаю.
Но мне кажется, что сейчас это принципиально важно.
Принципиально важно.
Потому что нет сомнений в том,
что будет сделано со стороны Вашингтона и Киева все.
Тем более, давайте не будем забывать.
8 ноября выборы промежуточные в США, значит, сейчас до этих выборов нужно что-то дать,
чтобы дать понять избирателям американским, в том числе, что все вот эти затраты на Украину,
дорогое топливо на заправках, там, увелить там, цены, рост цен там в супермаркетах,
то есть и прочее, что это не просто так, что это приносят свои плоды. Вот эти плоды сейчас
очень нужны. Вот это вот сейчас, в эти дни, критические, наверное, очень важно сделать все, чтобы
блокировать вот эти попытки нашей страны. Две недели при этом мы знаем, где тонко Херсон и Запорожского
область. Абсолютно да. Смотрите, я не хочу, я не буду произносить здесь слово Херсон, потому что это
принципиально важно и понятно, что нам необходимо сделать все, чтобы удержать, чтобы потом отбросить
Естественно, я не военный человек, я абсолютно уверен в том, что жизнь и солдат,
жизнь и гражданских лиц, наших граждан и российских, это бесценно абсолютно.
Это ценнее всего, но с другой стороны, конечно, картины носят стратегический характер.
И абсолютно правильно наш президент говорит о том, на встрече с органами безопасности СНГ,
руководителями. Очень правильно, так сказать, он вернулся к теме гегемонизма, так сказать,
американского попытка его сохранить, и его посыл был, что это все очень сильно в долгую, очень сильно в долгую, поэтому, конечно, сейчас надо максимально готовиться к тому, что вот сейчас будут пытаться перебить, перебить перелом, а перелом, несомненно, он наступает, и он наступит обязательно, там, там, Польша подходит, так сказать, после Украины уже, так сказать, на очереди, мы это все прекрасно понимаем, да, ничего не закончится Украины, ничего,
в плане противодействия России, в плане борьбы с нами.
Но сейчас этот раунд обязательно надо выиграть.
А я бы очень хотел отметить новость,
которую я считаю сегодня в ожидании выступления нашего президента.
Это будет новость абсолютно номер один, и на многие я думаю дни.
Но вот пока новость номер один, на мой взгляд,
вот поправьте меня, может, я не прав,
пришла из Алмазантея, что серийное производство квадрокоптеров,
Мы недавно проводили совещание в Совете Федерации и очень много работы и есть поручение,
соответственно, Валентин Иваным и Твег, по поддержке производства наших современных беспилотных летательных аппаратов.
Понятно, что и для гражданских целей, но и для военных тоже.
И там есть свои проблемы, там есть свои вещи, которые надо менять, которые надо отменять.
там я скажу только одну, чтобы создать беспилотный летательный аппарат,
надо почти 30 гостов выдержать.
Невозможно. Производители просто стонут это. Безумие.
Мы это, конечно, все поможем от этого избавиться.
Но вот эта новость очень важна.
Вот этим надо сейчас заниматься максимально.
Надо... Я очень хорошо, что Корренционный Совет создал президент.
Значит, под руководством Мишустина.
Очень правильно. Вот сейчас надо делать все,
чтобы была экономическая основа, чтобы у армии было все необходимое.
И чтобы технологически мы были готовы в долгую,
никто не говорит про никакой военный коммунизм.
Но экономическое основа, промышленное основа,
должна быть, потому что ничего не закончится
ни через неделю, ни через две.
И дело не в Зеленским, что ему не дадут,
там это понятно, не на какие переговоры пойти.
Дело в том-то сказать, что этих Зеленских,
я думаю, в Вашингтоне уже, так сказать, очередь стоит.
Ни один так другой так третий. Это надо абсолютно четко понимать. Потому что решается вопрос действительно о
иолидерстве в 21 веке.
Решается вопрос об окончательном сломе американского гегемонизма.
Вот эта штука, этот слом займет не какое-то время. И это будет очень непростое время с большим количеством жертв,
к сожалению, потому что не сдадут точно просто так.
Но вот сегодня мы это видим. И то, что градус повышается до грязной бомбы,
то, что градус повышается до обстрелов продолжающихся атомной станции,
то, что-то сказать, вот это уже, то, что начинаются, как-то вот мы провели там испытания,
триады, прекрасно, да, президент великолепно все сказал, и хорошо, что-то сказать,
там в его присутствие и там с его участием, все замечательно. Что случилось?
Да ничего, это нормальный шаг со стороны ядерной державы, конечно, надо проверять,
Обязательно, ну а как же это сказать, все. Там хай поднялся дикий совершенно. Почему?
Да потому что порог опущен на Западе сейчас и нас пытаются втянуть вот в эту
страшную совершенно игру. Очень правильно, что мы не поддаемся и я уверен, не поддадимся.
Но сейчас им нужно максимально сделать что-то, чтобы повысить градус, потому что
если все пойдет своим чередом, как идет сейчас, то буквально через там какое-то
время не хочу говорить недели и месяц я не хочу я не знаю но через какое-то время
стратегические ситуации абсолютно изменится и вот тогда после выборов когда
республиканцев победят к тому же еще вот тогда для байдена и его людей наступит
действительно крайне непростые времена и по части поддержки помощи военной
украине и так далее я не говорю что надо продержаться до 8 числа ничего не
закончится 9 ноября ничего не закончится никаких немедленных
коррективов не будет. Мы это прекрасно понимаем. Вот мы обсуждали с Димой.
Даже если иметь в виду, что в Класти по-настоящему они придут не в ноябре, а в
январе, то в январе тоже ничего не закончится.
Но будут некоторые нюансы, несомненно. Но нам надо работать не на нюансы, я уверен.
Нам надо не ждать, конечно, никто не ждет у нас в Москве. Там как закончится
выборы восьмого числа. Да не в этом дело. Там пришел сунак. Лучше он или хуже
этот раз. Слушайте, чем хуже там, тем лучше на самом деле. Какая разница?
у них свои проблемы, эти проблемы будут усугубляться несомненно, но хорошо, конечно,
там человек более-менее вменяемый, который там каждый день не кричит, что он ядерную кнопку
нажмет, то сказать, и Россию уничтожит, но наверно, то сказать, это неплохо, да, но посмотрим,
но не в этом дело, дело в том, то сказать, что сейчас, сейчас очень важный момент, когда все силы
абсолютно должны быть максимизированы нами, направлены экономически, промышлены, организомные,
И в конце концов, закончить вот эту непонятную ситуацию с обмундированием, с обеспечением, и так далее наших-наших ребят.
Это понятно, что президент дает эти соответствующие установки принципиально важно.
Я абсолютно уверен, что сейчас и уже происходит улучшение. Мы это знаем, мы это чувствуем.
Не только потому, что там совет создан, так сказать, корренционный, дело не только в этом, но хорошо, что он создан.
что сейчас, наконец, поняли, что без этого нельзя в долгую, не сегодня, не в ноябре, не в декабре, не к новому году.
В долгую, потому что, к сожалению, это будет и дальше.
И мы должны быть к этому готовы, и наша промышленность должна быть к этому готова.
И, наконец-то, надо понять, давайте я скажу одну вещь, что нельзя сидеть на двух стульях.
И чиновникам нельзя сидеть на двух стульях.
Ты либо работаешь на страну свою и на свой народ,
Либо ты извини, работаешь на других, если ты не работаешь на свой народ.
Поэтому сейчас нет уже больше, что вернется, все поменяется, все будет как прежде, не будет как прежде.
Но мы надеемся и делаем все для того, чтобы не было никаких страшных катастрофических сценарий, ядерных и прочее.
И мы делаем, и президент, выдержку уникальную совершенно демонстрирует свойственную, наверное, только ему, я думаю.
Но, но, не надо думать, что всё вернётся, ничего не вернётся.
Если один, два, три, пять брендов придут к нам опять, так сказать, на рынок, там, одежда и прочее, это не значит, что всё вернётся.
Потому что эта ситуация очень долгое время займёт, и мы выйдем сильнее из этой ситуации, как России, не сомненно.
Ну, от каждого из нас это...
Или от нас ничего не останется.
Да, и ничего не останется.
От каждого из нас, Оля, это требует определенных жертв.
И самое главное, надо ментально расстаться с мыслью,
что все вернется, это все пока вот, что называется в коем системе.
Работать надо каждому максимально старательно, на своем месте.
Прилагаем максимум усилий и настраиваться к огромному.
К сожалению, надо это признать, не питать никаких иллюзий.
Надо на очень-очень продолжительную конфронтацию экономическую
и военную, в том числе, и исходить из того, что сейчас рванём, прорвёмся, остановим,
победим, всё закончится, тоже не приходится. Очень плотно закусили надвцы, американцы,
разумеется, не откажутся от этой своей задачи. Ну и раз проговариваются на Украине, в первую очередь,
выступал тут Давича Подаляк. Это советник Зеленского, тот человек, который первый взял ответственность за себя на себя, на Украину, за теракт на окрымском мосту и объяснял, почему у нас их американцы никогда не бросят. Прямо прямым текстом заявил. Вы знаете, американцы будут воевать с Россией с помощью Украины до конца, потому что американцы в первую очередь заинтересованы в победе Украины, но, проговариваясь, он говорит, даже не столько в победе Украины,
в поражении Российской Федерации, поэтому они нам будут давать максимум, поэтому они нас не бросят.
Далее он делает вывод, что Россия и империя злая, и, разумеется, американцы захотят уничтожить Россию.
Коль скоро начали говорить про беспилотники, это действительно принципиально важная тема.
К сожалению, мы фиксируем тот факт, что массовое производство запущено только по прошествии 8 месяцев
месяцев после начала спецспирации. Но, как говорится, лучше поздно, чем никогда.
Это в любом случае очень важное, влияющее на ситуацию, на фронтах обстоятельств.
Давайте мы перенесемся в Израиль на прямой связи шеф нашего Ближневосточного бюро Сергей Пашков.
Сереж, расскажите нам, пожалуйста, что привез. Если известно, если рассказывают об этом в Израиле,
с собой в Вашингтон. Президент Израиля. Как выглядели эти обломки беспилотников,
если они были физически? Что он смог продемонстрировать? Доказал ли он,
что эти беспилотники, те, что найдены в зоне проведения спецоперации не российские,
а иранские, будут ли в этой связи с санкцией? Какую преследует цель президента?
Очевидно, здравствуйте, Ольга. Действительно, президент Израиля Ицхак Герцег приехал в Вашингтон, в том числе сообщив о том, что везет с собой некий кейс, некие документы, которые говорят о том, что иранские беспилотники могут находиться в украинском небе.
Иран эту информацию официально отрицает.
Израиль не настаивает на том, что он привозит и показывает неопровержимое доказательство.
Герцог, собственно говоря, на лужайке возле Белого Дома так и сказал.
Не нужны особые дополнительные доказательства контрпродуктивной деятельности Ирана во всем мире.
То есть доказательства не нужны.
Надо понимать, что для Израиля Иран – это источник зла.
И все, что происходит вокруг него, принимается политическим эстеблишментом Израиля как абсолютно и безусловное зло.
В этом случае аппарат президента Ицхака Герцега распространил несколько фотографий,
на которых сняты якобы иуранские беспилотники на месте их базирования и сняты обломки беспилотников, которые представила украинская сторона.
Есть некая схожесть, как утверждают представители администрации ЦХК Герцега.
Но мы должны понимать, важно не это, важно не те фотографии,
важно не вот эта информация, которую Израиль сообщает с Неном Штатом.
Кстати говоря, надо понимать, что президент эта фигура политически не слишком влиятельная.
Если бы были серьезные действительно доказательства в руках у Израильской разведки,
они собирались бы их представить американской стороне,
то полетел бы директор Массат или министр обороны,
человек сведующий, понимающий, о чем, собственно, он может вести речь.
Это действие политическое,
политическое, которое предназначено для того,
чтобы, скорее, еще раз прикрыть принципиальную позицию Израиля,
о которой, как Герцог сказал,
сказал на следующий день в интервью CNN,
он сообщил о том, что Израиль в целях
обеспечения своей национальной безопасности
не может предоставлять летальные виды вооружений, в том числе Украине.
Да, Израиль сказал Герцог, поддерживает Украину гуманитарным путём.
Да, Израиль будет поставлять, по словам Герцога, не летальное оборудование.
Собственно, что это за оборудование мы знаем.
Это были бронежилеты и каски в небольшом количестве,
предназначенные для гражданских спасательных служб.
Какая это ещё была помощь?
Это было развёртывание госпиталей, отправление комплектов лекарств на территорию Украины.
То есть кроме этого поставок вооружений нет.
Что касается игры вокруг беспилотников, то это безусловная игра.
На Израиль давят, давят из Вашингтона, давят постоянно из Киева.
Буквально на конуне украинский посол в Израиле, Коронечуг,
Буквально в очень нелицеприятном, практически воскорбительном,
Тони высказала о позиции Израиля,
сказав, что Израиль любит, чтобы его хвалили ни за что.
И мы требуем, сказал Корынячук,
чтобы это наполнилось неким содержанием.
Но еще раз в ответ на эти заявления
вновь и вновь получает определенный ответ.
Израиль не будет поставлять летальных вооружений.
Все игры, политические, которые ведутся вокруг этого,
упоминаний рана, фотографии без пилотников и так далее. Ведутся в ожидании
израильских выборов. Кнесят уже в следующий вторник. 1 ноября люди придут на
избирательные участки. И сейчас надо понимать, политики бьются за каждый голос.
В том числе голоса людей, которые занимают различные точки зрения по поводу
того, что происходит сейчас вокруг Украины. Кстати говоря, государственная
радио-корпорация «Кан» провела опрос читателей и слушателей
и выяснила, что 42% изрыльтян категорически против выступают
оказания военной помощи украины и продажи оружия Киеву.
22% скорее за остальные не определились.
То есть в израильском обществе есть мандат на то, чтобы
не поставлять вооружение.
Объясняют эти политики израильские таким образом,
что мы боимся просто за дальнейшую судьбу этого оружия.
Куда она попадет? В какие руки?
Не сможете ли оно потом нанести ущерб непосредственно
израильской государственной безопасности?
Но мы знаем, что это одна сторона медали, другая сторона медали,
продолжающаяся сотрудничество Израиля с Россией,
связанной в том числе и с российским контингентом
на территории Сирии.
Этим Израиль поступиться не может и не поступится никогда.
Спасибо, Серёж, огромное.
Сергей Пашков, на прямой связи, израиль, шеф нашего Ближнего Осточного бюро.
Абсолютно исчерпывающую и ключевую. Конечно, Израиль ставит таким образом точку.
И на встречу с Байдоном были произнесены эти слова.
И на пресс-конференции по итогу встречи с Байдоном было сказано.
И в интервью CNN было сказано, что Иран-Израиль не поставляет летальное оружие Украины. Пожалуйста.
Но ждём возвращения в кресло премьер министра Израиля Нитаньяху.
Ответственный нормальный политик с очень хорошими, я бы сказал, связями с российским эстеплишментом.
А самое главное, это ответственный человек Ниболтун.
Но, а в целом хочу сказать, что даже предоставление разведывательной информации со стороны Израиля всё-таки это не дружественное жест в адрес Москвы.
Не надо Тель Авиеву бежать впереди украинского паровоза, так можно попасть и под колеса, а следом там и
иранский состав движется.
Поэтому все-таки я думаю, что израильские политики будут делать и
проводить те решения в жизнь, которые как минимум не будут враждебны России. Это будет хорошо для российско-израильских отношений.
По поводу беспилотников, безусловно, я поддержу Ольга, то, что вы акцентировали внимание на
на этом событии, но должен сказать, ведь Алма Сантея у нас не производитель беспилотников,
это производитель системы комплексов противовоздушной обороны и противоракетной обороны,
но когда Родина сказала надо и надо сделать быстро, мы видим моментальную реакцию этого
крупного холдинга. Напомню, что Алма Сантея это был первый вертикально интегрированный
оборонно-промышленный комплекс, указ о создании которого подписал Путин.
Это был первый шаг в строительстве вот вертикально интегрированных оборонных
органгов России. А производить эти квадрокоптеры будут на базе Абуховского
завода знаменитого восстановленного буквально из пепла. Это тоже было
поручение президента Путина возродить Абуховский завод и сегодня на базе
Буховского завода, мы имеем одно из лучших оборонных производств. Это
северо-западный региональный центр, концерна ВКУ «Алма-Санте», где делается
все, в том числе можно делать и вот эти квадрококторы. Напомню, что руководитель
нынешний концерн «Алма-Санте» Яновиков, герой России, был отмечен вклад
концерна в создание короладных ракет «Калибр», который вносит существенный
вклад в успех проведения специальной военной операции.
А сам проект северо-западного оригинального центра
Абуховского завода им руководит Михаил Подвязников,
тоже выдающийся руководитель оборонопромышленного производства.
Вот такие люди сегодня делают и укрепляют оборонную мощь России.
Вообще, Алма Сантеей — это вот наш такой русский рейтюн,
Многопрофильный холдинг.
Это и громадные экспортные поставки нашего оружия.
Суперконтракция.
И сегодня выполняем поезд 400.
Война техническое сотрудничество
в Алма-Сантеи возглавляет Вячеслав Дзиркал.
И самое главное, это гражданская продукция
для наших крупных энергетических компаний,
таких как Руснефть, Гаспром.
Вот это направление возглавляет в концерне Александр.
ведров, то есть опора на собственные силы, вот эти беспилотники, они будут
тысячами производиться при наличии разумеется соответствующего государственного
оборонного заказа и сто процентом в авансировании этих работ. Еще раз
повторяю, это личный проект Путина. И, кстати говоря, на Абуховском заводе ждут,
чтобы Владимир Владимирович мог посетить и посмотреть вот эти уникальные
производства. Еще раз говорю, уникальные, созданные с нуля сегодня, это оборонная
мощ нашей страны, и там способно производить от ТС500 до вот беспилотников.
Ну и не могу не отметить, конечно, вот тенденцию, которая сегодня обозначилась
в связи с поставками оружия на Украину. С одной стороны идут высокотехнологичные
образцы, их немного, но они идут. А с другой стороны, из арсеналов
европейских армий вот все то старое 60-х, 70-х годов оружия, включая вот эти
комплексы ХОК, все будут сбрасываться и утилизироваться на Украине.
Здесь США решают двойную задачу.
С одной стороны, укрепить потенциал Украины, а с другой стороны, вместо старого,
уже не используем оружие в европейских армиях навязать, опять же, продукцию американского ВПК.
Здесь мы ждем, что все-таки Макрон будет, ну, извините, мужчиной и президентом,
который не составит быть промокашкой на собственном американском столе.
Потому что европейский оборонопромышленный комплекс
должен дать свои для европейских армией продуктовые ряд вооружения
военной техники, не обслуживать опять американских интересов.
Впрочем, вновь можем увидеть, как Макрон умоется вместе с Шролицем.
При всем уважении к Пятой Республике быть мужчиной от Макрона,
мне кажется, даже жена не ждет. Вернемся.
Я скажу, на первый взгляд, такую провокциальную вещь.
Поставляют ли беспилотники нам Иран?
Поставляют ли комплектующие или не поставляют от них?
Приезжают ли иранские специалисты к нам на заводы
для того, чтобы консультировать по сбор этих замечательных совершенно видов вооружений?
Это наше абсолютное дело.
Вот меня всегда прожает, когда мы начинаем оправдывать.
На нашей стороны, да, какой официальная позиция официально Москвы не поставляет,
не поезжает беспилотники наша?
Я говорю, мы можем придет когда-нибудь время, когда мы вещи будем называть своими в нами,
возможно мы чем-то руководствуемся ради Бога.
Но главное, чтобы эти беспилотники достигали своей цели, эффективно выполняли свою работу.
И я говорю, что большинство наших граждан в нашей стране любимой.
Мне все волнуют промежучные выборы в Конгресс США, выборы в КНЭСИ,
отношения полюбовной или неполюбованные макрона с шольцем,
И даже меньше всего их волнует звонок нового премьера Сулах, который оказал как бы поддержку Зеленску,
а на следующий день уже заявил о том, что военная помощь, военная не помощь, а военная расхода Великобритании будет сокращена.
Это все не самое главное. Главное, это вопросы, которые вы в том числе издавали здесь, издаете каждый на это программе.
Это все-таки даже не коммуникация, а возможность правильно объяснять нашим гражданам, гражданам нашей страны,
что происходит, и чем, собственно говоря, куда мы движемся дальше,
и в том числе в ходе войны, специальной войны операции.
Эта речь идет и в том числе грязной бомбы,
о которой уже много недель мы здесь обсуждаем, рассуждаем на эту тему.
Ведь здесь же вопрос, по сути, остается, наверное,
самое главное не в этой бомбе.
Мы говорили о том, что проходило закрытое заседание софбеза,
на котором наши специалисты, наши представители,
в закрытом режиме, еще раз это подчеркиваю,
давали четкие разведы данные по поводу этой бомбы.
Сейчас уже становится понятно.
Давайте только будем сами с собой честными.
Закрытым, потому что не дали в открытом.
И потому что поместили эту тему в разряд прочее.
Не потому что мы пожелали
и предоставляли там такое секретное,
что нельзя в открытом режиме.
Нас этого права лишили.
Но рушение устанавливает.
Как гласится, абсолютно, Ольга, но при этом...
Просто не надо бравировать, а в закрытом режиме. Да мы бы хотели в открытом.
Так нет, но при этом же речь идет даже не о том, что там что-то в закрытом режиме обсуждали,
а о том, что нам четко известно, что на заводе Южмаш готовится эта грязная бомба.
Завод Южмаш — это крупное предприятие в Непропетровске, которое с давних времен работало на военный промышленный комплекс,
на оборонный комплекс, когда-то Советского Союза.
И возникает вполне логичные вопросы, связанные с этим предприятием,
с транспортными развязками, о которых я в том числе неоднократно говорил,
на границе с Польши, такие как крупный чёп Мастиско,
через который идут и шелоны с вооружением.
Эти предприятия до сих пор работают,
они продолжают работать на военно-промышленный комплекс Украины.
По этим логистическим путям и развязкам жили дорожного поступает вооружение
и вполне закономерный вопрос у наших граждан, у всех,
когда мы перекроем поставки этого вооружения с Запада,
когда мы закончим эту тему с грязной бомбой до того момента, как ее захотят применить и нас будут обвинять.
И также многие вопросы, связанные внутри нашей страны, да?
Послушайте, но давайте мы, по крайней мере, поймем сейчас, если мы говорим о том, что переформатируется специальная военная операция.
Вот мне, как гражданину нашей страны, очень важно знать, что сейчас происходит с нашим бюджетом, который принимает государственные думы.
Какие средства будем вкладывать сейчас в военно-промышленный комплекс
на работу наших военных логистических предприятий?
Что сейчас будет происходить с фондом национального благосостояния,
в которой будут откладываться деньги?
Если туда откладывают деньги, объясните тогда,
на какие нужды, зачем этот фонд пополняется сегодня такими большими резервами.
То есть это вопросы, которые сегодня адресовываются к власти,
и на них необходимо отвечать.
Что касается фронта, мое глубокое убеждение,
что сейчас очень сложно давать четкие, точные прогнозы,
потому как будет развиваться ситуация в зимнее время года.
Хотя бы потому, что все почему-то делают акцент только на промежучные выборы,
которые проходят в Соединенные Штаты, и якобы там будут...
Никто не делает никаких акцентов.
Мы лишь исходим из того, что уже жизнь не раз доказывала,
что украинцы в определенном теме или иным событиям
подталкивают нанесение тех или иных ударов.
Очевидно, что прямо сейчас хуже всего в Херсонии,
именно туда, скорее всего, будут бить.
Мы предупреждаем, чтобы потом это не стало для кого-то сюрпризом,
как в какой-то момент произошло в Харьковской области.
А раз и раньше было по-другому.
То есть просто сейчас...
Господи, не было по-другому, просто в Харьковской области все удивились.
Не удивляйтесь, если что-то произойдет.
Время осталось мало, Дмитрий Габидович, просто что бы то жестко.
Я напоминаю, что у нас вообще все началось того, что Китай закрыл здесь производство, соответственно, своих беспилотников, квадрокоптеров.
Потом, соответственно, они легли под санкции, их положили.
И после этого, когда закрыли, уже и начали строить эти беспилотники.
Поэтому если мы всю жизнь упрёмся только внутри себя, не будем видеть ничего снаружи, мы будем получать их харьков каждый раз.
Наш профессионалист заключается в том, что мы должны прогнозировать.
У нас прогнозировать не 50 на 50. Нам это не нужно. Это как бы не прогнозирование.
Наша прогнозируемость должна быть точная, 75-85%.
Если мы знаем, сколько будет ставка, мы должны знать, что будет происходить там.
А для этого даже знать, какая ситуация будет на выборах, и что будет с беспилотником, и что будет с нефтью.
Это очень ваша история.
Нешне составляющие нельзя оставлять в стороне, это действительно право. Пока.
