В эфире программа шестьдесят минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья, у нас, конечно, специальный выпуск.
Итак, Зеленский фактически пригласил США на свою войну с Россией.
В интервью с ННП президент Украина заявил, что без американской помощи Украина ничего не может.
Ведь он действительно не соврал.
Западные разведки активно работают на фронте, а инструкторы и наемники из Ната и США буквально принимают решение,
куда идти, где наступать и что делать в СССР.
То есть фраза «запад воюет руками США» — это уже не метафора.
Более того, США перестали даже маскировать
своё прямое военное участие
в воздухновениях с Российской армией.
Успехи в СССР на Северо-Востоке Украины
стали возможны исключительно и только
благодаря работе разведок США и Британии.
Об этом завел действующий чиновник
не отставной. Председатель Комитета Сената США по разведке Марк Ворна.
То есть это больше не какая-то прокси война руками украинцев, а объявление
войны НАТО против России. Накануне также стало ясно, что вряд оставленных союзными
войсками поселков и населенных пунктов Украины в ходе исключительно
иностранные воинские соединения без единого вообще украинца. Вот кадры, например,
разузюма, на них кадровые военные США, которых общественно
представляют как наемников или еще добровольцы.
Теперь же Киев послал запрос США в поставках наступательных
вооружений тактических ракет-атаком с дальностью применения
до 300 километров противокарабельных ракет-гарпун, а также танков
и ударных дронов.
Об этом пишут сегодня Wall Street Journal со ссылкой на
документ, переданный уже американским законодателям.
Всего в документе перечислены на 29 видов вооружения, которые
ранее американские власти передавать Украине отказывались,
но планы, видимо, поменялись, и отмашка на удары по территории
России, а ракеты «Атакунс» для понимания 300 километров
дальности могут добивать и до Крыма, Крымского моста
и, например, до Воронежа.
Так вот, отмашка, судя по всему, Киев из Вашимтона
уже получила.
СМИ США прямо сейчас гадают, почему молчит Путин и какой будет ответ России.
Прибегнет ли Россия к применению тактического ядерного оружия в случае угрозы собственной территории?
На Западе вроде бы понимают, что это маловероятно.
Однако американские аналитики уже изучают российскую докторину безопасности, где в черном по белому, конечно, написано,
В случае угрозы с суверенитетом России, на кону не Россию предложили расчленить,
Москва готова использовать ядерное оружие, смотри.
В Кремле настаивать, что не отступятся.
Пресс-секретарь Путина заявил журналистам,
что так называемая специальная военно-операция на Украине продолжится,
пока все цели, поставленные изначально, не будут достигнуты.
Вы были в центре событий, будь то ЦИРУ или Министерство обороны, и анализировали сообщения, похожие на те, которые сейчас поступают из Украины.
Как вы считаете, судя по тому, что вы слышали? Насколько это серьезно?
Я считаю, что это очень серьезный момент. Я бы сказал, что он переломный и опасный.
Он опасный, потому что сейчас стоит вопрос о том, ударит ли Путин в ответ. Он уже совершил удар по инфраструктуре.
Вопрос в том, станет ли он прибегать к чему-то большему, включая возможность применения тактического ядерного оружия.
Все это создает опасную ситуацию.
Территории, которые были захвачены обратно, украинцами не так уж и важны.
3 тысячи квадратных километров.
3 тысячи.
Три тысячи — это ничто. Даже тридцать тысяч были бы ничем в сравнении с масштабами украинской территории.
И фронт тянется на 1800 километров.
Именно. Мне это слегка напоминает, конечно, с отличиями первую мировую войну,
когда порт Дуоман был захвачен, а потом снова отбит.
Что же случится завтра?
может случиться так, что эти территории будут возвращены,
необходимо подождать и посмотреть.
Давайте не будем торопить события.
А если украинцы действительно продолжат свое продвижение,
самое главное, что меня беспокоит,
что если ситуация действительно будет стремительно развиваться,
может ли Путин сделать что-то экстремальное и невероятно опасное для глобального мира?
Российская докторина, тактическая докторина,
то есть основные принципы боевых действий для защиты территории России
Возвращает себя использование тактического ядерного оружия, поэтому нет никаких сомнений в том, что это один из возможных вариантов.
Знаете, мне не очень хочется верить, что русские будут использовать тактическое ядерное оружие, но тем не менее, это часть их доктрины.
И если они почувствуют, что им угрожает опасность, они, возможно, будут готовы его использовать.
Ключевым всегда остается вопрос, какое решение в конце концов примет Путин?
Ясно одно, на Западе понимают, исключительно осилует показательная стрельба российских ВКС Пахарькова уже продемонстрировали первый результат.
Министр обороны Германии, Кристина Ламбров, отказала Украине в поставке боевых танков по данным из знания рейтерса.
Она заявила, что до сих пор ни одна страна не поставляла западные боевые машины пехоты или же боевые танки.
Поэтому Германия своей Леопардой тоже пока придерживает.
Примечательно, что раньше Берлин ничего не останавливало
поставлять наступательное вооружение, а значит, на Украине
вывод один следует продолжать поднимать ставки.
Ведь удары по критической инфраструктуре заставляют
запад тратить деньги не только на ВСУ, но и на украинскую
экономику, а это в планы, судя по всему, не входило.
Иначе объяснить война в ушенгтонских болотах не
получается.
В том смысле, что и гостей по Белой Дому не сон выступили
с резкими осуждениями российских ударов
по ключевым украинским тецам.
И тут лицемерия просто зашкаливает.
Ну, во-первых, эти же люди молчали,
когда сами бомбили мосты в Югославии
и заливали агентом Оранж вьетнам.
А во-вторых, напомните, кто-то, пожалуйста,
сколько именно раз американский гостеп
осудил действия Украины в отношении, например, Крыма или Донбасса.
Оставление их без электричества и чистой воды.
Сколько раз отвечу, нисколько. Тогда закройте, пожалуйста, варшку.
Кремль приказал своим войскам перегруппироваться на Восточном фронте,
но сначала оставил ужасный прощательный подарок,
Ударив потеплые электростанции, из-за чего большая часть Харькова погрузилась в
оттену ночью, а во многих районах начались проблемы с водоснабжением.
Путинская военная машина ответила с мертоносными рахетными ударами. Украинские
чиновники заявили, что атаки прошлой ночью пришлись не по военным целям, а по критической
инфраструктуре в Харькове и другим гражданским целям. На этих кадрах пожарные пытаются потушить
на электростанции.
Россия совершила самую масштабную атаку на объекты
критической инфраструктуры Украины,
что привело к отключениям электричества
и нехватки воды на расстоянии в 250 миль.
И теперь Россия бьёт по гражданским
целям в границах города Харькова.
Это было здание правоохранительных органов.
Божарные пытались бороться
с огнём на протяжении последних двух часов.
Но из-за того, что Россия ударила
по критической инфраструктуре Украины,
им не хватает воды.
Последние часы приходят сообщения,
Часы приходят сообщения, что бомбардировки Харькова продолжаются.
«Российские ракеты уничтожили станцию электроснабжения,
отключив от энергии тысячи людей из-за перепах метро».
Президент Зеленский заявил, что это террор.
«Мы осуждаем российские авиаудары по критической инфраструктуре Украины,
в результате которых население нескольких городов осталось без электричества.
Очевидно, что украинцы упорно сражаются, чтобы защитить свою страну и вернуть территории.
И опять же, мы намерены продолжать поддерживать их тем, что необходимо им для успеха на поле боя.
Это было и остается нашей целью.
То, чего смогли добиться ВСУ, является результатом хорошего планирования,
а также помощи США и европейской государстве в нужных вооружения и экипировки.
Я думаю, что было бы неправильным предсказывать, как именно будут дальше развиваться события,
когда и как что будет достигнуто.
Но ясно, что мы наблюдаем значительный прогресс украинцев, особенно на Северо-Востоке.
И это результат, как я уже сказал, поддержки, которую мы оказывали.
Слишком рано говорить, что это всё закончится.
Россияне сохраняют на Украине очень значительные силы,
а также оборудование, оружие и боеприпасы.
Они продолжают использовать их без разбора не только против украинских вооруженных сил,
но и против гражданского населения и гражданской инфраструктуры, как мы видели.
Беспокоит США, а при этом не только удары по Украине,
главная страга гиммуна прямо сейчас – это встречу
Путина и Сидзенпина.
Она состоится уже в ближайшем пятнадцать, в рамках саммита
государств членов ШОС в Самарканде.
И США уже высказывают викину свою фейдескать.
Прецедатель Си решил совершить свою первую зарубежную
поездку после ковида и политики массовой изоляции
не на G-20, чтобы встретиться с президентом Америки Байденом,
едет на гораздо менее, как им кажется, важный саммит в Узбекистан,
чтобы встретиться лично с Путином.
И это все считают в Вашингтоне, естественно, не случайно.
Таким образом, Путина Си демонстрирует призрение Западу.
Параноидальные мысли у Белого дома вызывают тот факт,
что крайне раз лидеры России и Китая встречались во время Олимпиады в Пекине.
Помните, буквально за несколько дней до начала спецоперация России на Украине.
Но и по данным американских СМИ, которые всё всегда знают,
якобы тогда Си и Путин дали друг друга обещания,
бороться против Запада и поддерживать друг друга в противостоянии с Украиной и Тайванем.
По данным телеканала Fox News, Путин в Самарканде попытается
вовлечь Китай в Ники Альянс с Раном и Северной Кореи,
который в Вашингтоне уже, разумеется, крестили новую осью зла.
Более того, Союз Россия и Китая уже открыто называют
самой большой угрозой Америки, не только ядерной, но и экономической,
в том смысле, что Россия и Китая вот-вот начнут торговать
в своих национальных валютах.
И означают, что создается еще один валютный блок в мире,
отдельный от долларового.
Встреча, которая привлекает большое внимание официальных лиц,
здесь, в США, пройдет на другом конце света.
На деле Сидзин Пинь встретится с президентом России Владимиром Путиным.
Мы находимся в переломном моменте мировой истории.
Пока остаток западного мира скорбит о королеве, в разваливающейся западной стране устанавливается новый миропорядок.
Президент России Владимир Путин и Президент Китая Сидзин Пинь встретятся впервые сначала вторжения на Украину.
Это очень важно. То, о чём они будут говорить, всё изменит.
Мы видим, что санкции против России не работают.
Мы видим, что Россия достигла рекордных показателей экспорта в Индию, Китай и остальные, бесчисленные страны.
Российский рубль – сейчас самая сильная валюта на иностранных биржах.
Немцы не могут получить газ, так что они рубят собственные деревья в лесах на дрова.
Евро, иены, фунты стерлингов уже обесцениваются.
Доллар следующий.
С точки зрения Путина, чем дальше, тем лучше.
Личная встреча состоится буквально спустя несколько дней после того, как Россия и Китай приняли участие в военных учениях,
призваны к продемонстрировать военное сотрудничество между двумя астронами.
Это будет первая поездка СИЗа предела страны с начала пандемии,
и конечно же это происходит на фоне того, что Китай поддерживает тесное отношение с Россией
даже после ее вторжения на Украину, которое осудили большинство других мировых державств.
Белый дом заявил сегодня, что он по-прежнему обеспокоен уровнем связи между Китаем и Россией,
но отметил, что оставляет право проводить эту встречу за двумя астронами.
В последний раз эти два лидера встречались в Пекине на самече перед олимпийскими играми в феврале всего за 20 дней до вторжения.
Итак, попытается ли Путин вовлечь Китай в Альянс, который может также включать северную Корею и Иран?
Путин явно пытается углубить отношение России с Китаем.
Это часть более крупного плана, так называемая российско-китайско-стратегическое партнерство без ограничений, которое пытается установить Путин.
На данный момент мой анализ говорит о том, что Россия представляет собой
самую большую опасность США с точки зрения кинетической и ядерной угрозы.
Странные сгои чувствуют себя изолированными и они объединяются.
Еще до того, как Россия вошла на территорию Украины, мы говорили о том,
что Иран находит партнеров. Таких, как Венесуэлла, Северная Корея, Талибан.
И это именно то, что происходит. Итак, порядок вещей таков.
Если мы не можем уничтожить их санкциями, а это неправильный дипломатический ход,
потому что тогда они становятся достаточно смелыми,
чтобы налаживать свои собственные партнерства.
И с этим они хотят дать отпор Западу.
Это происходит уже десятки лет.
Неправильный расчет внешней политики Запада,
который считает, что у стран изгоев мира
у каждого своя повестка дня,
и поэтому объединяться они не будут.
Но это именно то, что мы видим.
Страны изгоев мира по сути объединяются так в случае с Россией,
о которой мы сейчас говорим.
Они закупают ракеты и артиллерию у Северной Кореи.
Они закупают беспилотники у иранского режима
и, конечно же, демонстрирует своё очень тесное сотрудничество с Китаем.
Так что на это действительно стоит обратить внимание и, опять же, со стороны России.
Они хотят показать, у нас есть военная мощь, посмотрите на нас.
И если вы собираетесь нас наказать и изолировать, знайте, мы нашли новых друзей.
При этом Вашингтон продолжает разжигать войну не только на Украине,
но и в других постсоветских странах, ночью, Азербайджан,
с помощью дронов атаковал армянский город.
Джимрука и еще 14 армянских населенных пунктов
были обстрелены крупнокалиберными снарядами из артиллерии,
совзаимными обвинениями.
В адрес Еривана выступила официальная Баку.
Правительство Армении не обратилось к Россию, ДКБ и Совбезоона,
а уже к утру азербайджанские средства массовой информации
со ссылкой на источники сообщили, что Баку и Ериван договорились
о прекращении огня, а разумеется благодаря США.
Во всяком случае, так считают западные журналисты.
На самом же деле перемирие Армения Азербайджан
удалось добиться благодаря и только усилиям России,
в том числе после разговора Путина и Пушиняна,
и работы российского МИДа.
То есть поджечь очередную горячую точку у Вашингтона не вышло.
Проблема у Гегемона из так называемой изоляции России
на СНН появилась статья о новых приоритетах
президента Америки Байдера.
Согласно источникам и знания, сейчас приоритетом для американского президента является
недопущение общественных беспорядков и политической
нестабильности в Евросоюзе.
Оказывается, риск раскола Европы вполне реалина и
граждане ЕС могут у вас стать против экономической
стратегии, подразумевающей изоляцию России.
Оказывается, наши дорогие западные партнеры внимательно
вместе с нами, следили за антиправительственными
демонстрациями.
Например, в Праге там вышло 100 тысяч человек, да и сейчас
наблюдают за европейскими протестами.
При этом стоящих идей по разрешению энергетического
кризиса, который стал причиной социальной нестабильности
в Еврозоне.
Американские журналисты их источники не предлагают,
а замка секретаря США Вика Нулан фактически призналась,
что мантра про весь мир с нами уже не работает.
Как бы ни пугал Вашингтон санкциями весь мир,
заставит отказаться от сотрудничества с Россией,
Индию, Китай, Африко, Латинскую Америку,
и наложить на Путина штраф, как выразилось Вика Нолом.
У Гегемона не вышло.
Пока США и страны Европы объединились с целью изоляции
и наложения санкций на Россию,
многие на так называемом глобальном юге этого не поддерживают.
Некоторые нации, такие как Индия, видят конфликт, как дело Европы.
Большая часть Африки относится скептически к поддержке и стремлении США и друзей.
Я не думаю, что это про безразличие. Я думаю, речь о неприсоединении и желании не оказаться запертами.
Если страна поддерживает Россию любыми средствами и на неё не распространяются санкции, то она сама может столкнуться с санкциями.
Это же тоже угроза для стран, которые говорят «Россия, мы на твоей стороне».
Да, это угроза, и не только. Ряд западных политиков выражают позицию «если вы не за нас, вы против нас».
Вот только это не сильно подходит глобальному югу. Я думаю, что тут западным политикам стоит быть умнее и маневреннее в том,
как они действуют в этом соревновании с Россией.
Мы очень много работаем, особенно со странами Южного Плаушария.
Мы очень много работаем, и Украина очень много работает на тем,
чтобы, как и Европа, эти страны также поняли, что их зависимость от России опасна.
Это стратегическая ответственность, и остальные страны также должны подумать об этом.
Мы начинаем видеть последствия Путинской войны.
Она усугубляет проблему мирового голода, усугубляет энергетический кризис.
Не только для нас и наших союзников, но в особенности
для стран Южного Паушария.
Они заинтересованы в том, чтобы остановить его.
Им следует оказать на него давление.
Они должны использовать свой рычаг давления, в том
числе и страны вроде Индег, которая покупает огромное
количество российской нефти.
Им не следует платить за нее рыночную цену, им следует
занижать ее.
Они должны наложить свой штраф на Путина за эту войну.
В этом жизни безроссийская энергия, то есть без света и отопления, во все готовятся не только
Германия и Австрия, но теперь еще и Голландия. Власти страны пошли, по примеру, правительство Хаббика
и попытались приучить население принимать душ всего за пять минут. Для этого жителям начали
раздавать официально таймеры, пишет полостор Джорна. Стоимость энергии для голландских домохозяйств
поскачула в среднем до 503 евро в августе этого года,
со 142 евро в августе прошлого года, то есть почти в 3,5 раза
росты. После того, как Россия остановила ещё и подачу
газа северному потоку цена, разумеется, вырастет снова.
На таком фоне продолжаются митинги и демонстрации. На
улицу без преувеличения выходят и бедные, и богатые,
и левые, и правые, и взрослые дети. Враг у них примерно
один огромный и неподъемный совершенно счета. Австрия называет правительственные программы
на манер космических миссий. Германия продолжает придумывать, куда именно распределять правительственные
деньги на помощь нуждающимся. Видимо у них настолько хорошо это получается, что сам федеральный
президент вынужден наливать утро не кофе своим малоимущим гражданам. Посмотрите на эти кадры,
они же люди, в свою очередь, не могут больше молчать, рассказывают, что зеленский отличный актер, но
но санкции не работают.
В общем, именно так выглядит сейчас та самая война с Россией
до последнего Украинца,
в которой добивались западные хозяева киевского режима.
Сейчас же они пожинают планы собственной арусофобии
и самоубийственных санкций против Москвы.
Последствия войны на Украине
затрагивают не только гонку за президентство.
Единственный путь стать менее зависимым от российского газа –
это экономия.
И для этого правительство запустило новую программу.
Миссия 11 официально началась. Так называется программа по экономии электроэнергии.
Так как кризис затронул всех, и только вместе мы можем сократить расход электричества.
Почти на 11%. Именно такие расчеты для четырех миллионов и домохозяйств
получили в австрийском энергетическом агентстве.
Например, снижение уровня отопления на один градус
может сэкономить около шести процентов расходов на электроэнергию.
Производства и индустрия также должны начать экономить.
Сама программа весьма резкая, однако посыл очень прост.
Небольшие изменения в жизни на Мукладе дают большие результаты в сумме.
Уменьшение температуры в квартире и выключение приборов от сети
могут сэкономить до 11% расходов на электроэнергию.
Вот уже 20 лет наша экономика растет год за годом.
Однако борьба с бездомностью в Германии не продвигается.
Как и стоимость затрат, многие опасаются, что больше не смогут позволить обеспечить себя жильем в связи с ростом ценной энергоносители.
Министр строительства пытается умерить опасение граждан, ссылаясь на третий пакет помощи правительства.
Мы должны увеличить жилищные пособия, которые являются очень существенными проблемами на данный момент.
Мы также дважды выплыли тем пособия на отопление как можно быстрее, ведь это сопряжено с риском стать бездомным.
Для поддержки бездомных следует разработать национальный план действий и строить больше социального жилья, но все это будет не скоро, а пока многим людям придется полагаться на такую помощь как от берлинской городской миссии.
Я знаю большие предприятия, которые погибли из-за санкций против России.
Все, что касается России, сопровождается бесконечной ложью.
И этот актер — Зеленский — актер.
Хорошо, если бы он остался только актером.
Он со своими барабанами войны обрекать нас на погибель.
Санкции против России в центре внимания акции.
Основатель и организатор организации справедливая Россия
видят в их введении большую ошибку.
и ничего не приносят, кроме того, что от них разрушается Европа.
Другие приравнивают санкции к военным действиям.
Санкции — это акт войны и нейтральное государство не может с ними присоединиться.
Это противоречит нейтральному статусу нашего государства и нашей конституции.
Мы уже выходили на улицы.
Сейчас же у нас новый враг. Цены не просто увеличиваются.
Они взлетают до запредельного уровня.
Мы выходим на улицу с детьми, потому что это действительно важно.
И с этим надо что-то делать.
Новозеленский призвал Трампу перестать смотреть на Россию
сквозь розовые очки, то есть пан Володимир предлагает
Трампу смотреть на Украину сквозь очки Байдена.
Интересно будет, если Трамп все-таки станет Президентом
Америки, из-за подобную риторику Украине придется ответить.
Не дает покоя Трамп и самому Байдену.
Демократическая партия не оставляет попыток отменить,
что называется 45-го Президента Америки, однако как сейчас
модно говорить заканцелить или похоронить политическую карьеру
Трампа, демократам не удается, если есть хоть какие-то подвижки, то они прямо
ничтожены. Сам голова движения сделаем Америку с Новой Великой, Трампа не сдаётся.
Продолжает отметить президентское кресло, да и в самих США прямо сейчас
появился запрос на омоложение элиты. Как показал недавний опрос в CBS News,
73% американцев поступают за уведение предельного возраста для назначения на выборные должности.
Для понимания Трампа в момент голосования на следующих президентских выборах,
а это ноябрь 24-го, будет 78 лет.
Байдену без двух недель 82 года.
При этом прямо сейчас Джо продолжают уверенно удерживать планку самого уставшего американского президента
и накануне Байден снова отправился перевести дух
от тяжкой работы на своё вилле в штат Делавер.
Республиканцы уже посчитали, что с момента вступления
в должность Байден отдыхал 228 дней, из них 93 дня в этом
году.
Если Джо не нравится его работы и он таким образом
что ли отлынивает, советуем подать Джо в отставку.
Трамп будет не против. Сегодня от Дональда в очередной раз заявил,
что США катится в ад, и с молнией носной скоростью превращаются в страну третьего мира.
И, конечно, пообещал вернуться. Ждем Трампа и, конечно, поддержим.
Джо Байден отправился на свой встреч в долгавыре после сегодняшнего визита.
Погая на новый завод по производству университема «Интелл».
Он утверждает, что на карту поставлено душонацией, он удовольствует ставку на мага,
Но сам проводит больше четырёх из десяти дней для Вашингтона,
по большей части на своём пляжном доме в Далавере.
Что здесь вообще происходит?
Президент, вы как убили?
Джо Байдена не было ни одного личного интервью уже 210 дней.
И это в тот момент, когда у нас рекордная инфляция,
стремительный рост насилия и преступлений,
катастрофический кризис на границах.
А он в это время проводит 170 дней в своём доме в Далавере,
без какого-либо чувства срочности всего этого.
Налогоплательщики финансируют 500 тысяч долларовую стену вокруг его дворца на пляже в Деловерие.
То, что он сейчас делает, это потихоньку уходит, когда ты вроде как приходишь на работу, а потом сидишь на телефоне.
Джо говорил нации, что у нас сейчас кризис границ, кризис энергии, кризис системы поставок, взрыв ценной еду, каждый третий потенциальный конфликт.
На грани использования ядерного оружия. Многие из этих проблем провоцируются белым домом и политикой демократов.
Этим летом я назначаю нового директора Национального института Рака, Моника Бертониоле.
Моника, можешь звать меня бидом?
Многие американцы сомневаются в одном деликатном вопросе.
Какой же максимальный возраст допустимый для Национального офиса?
Новый вопрос BBC показал, что 73% всех американцев
Американцев выступают за потолок возраста для избираемых чиновников.
И среди демократов основное беспокойство вызывает вопрос возраста,
особенно среди выступающих за выдвижение другого кандидата 2024.
Этот турнир мести республиканцев разрабатывался какое-то время.
Ещё в январе в Washington Post сообщила о планах республиканской партии
нанести удар по демократам.
А теперь мы получаем новые представления о том,
что нас может ожидать в следующем году.
Корреспондент Кадия Гоба говорилась с пола республиканцев
и заявила, что республиканцы обсуждают возможность
импичмента генерального прокурора Меррика Гарланда,
министра внутренней безопасности Алихандра Майоркаса
и министра образования Мингеля Гардоны.
Новый опрос показал, что 52% голосовавших говорят,
что поддерживают импичменты Байдена.
Нет такой страны третьего мира, которая позволила,
Чтобы на ее границах происходило то, что происходит на нашей границе.
Нет такой страны, нет такой страны третьего мира.
Поэтому мы должны выйти и выиграть в очень важном году.
Этот год, 2024, мы должны вернуть себе Белый Дом.
Из Херсону прямо сейчас приходит очень тревожная новость.
Есть сообщение о том, что город отрезан от электроснабжения
и даже от воды, чтобы это не значило, попытаемся выяснить в самое-самое ближайшее время,
пока перенесемся на фронт Донецка на связи Александр Ходаковский, основатель командир бессменной бригады Восток.
Если есть хоть какие-то хорошие новости, давайте, пожалуйста, начинать с них, потом все остальное.
Приходят сообщения о том, что Российская армия продвигается в промзоне Артемовска. Какова обстановка там и есть ли успехи в районе Угледара тоже противоречивые информации, но новости вроде бы неплохие.
Да, добрый день. Ну, так получилось, достаточно странным образом, что та инерция,
которую мы накопили и которая, собственно говоря, помогала нам продвигаться вперед,
она продолжает сохраняться на Донецком так называемом направлении, на Донецком участке,
ну, под Донецком участком, мы понимаем так, широкий кусок фронта, и Артемовское направление,
на котором очень активно ведутся подразделения ЧВК в Агнары, другие подразделения,
продолжает на сегодняшний день оставаться таким одним из основных направлений, где мы продолжаем
все-таки наступать, продолжаем развивать наступление. Вот на поправление Горловке,
Майорско, направлении Бахмута, мы все-таки продолжаем отнимать у противника кусок за
куском территории, меньше, меньше, мне скажем так размером, чем хотелось бы, но тем не менее это
происходит. Южнее в направлении Угледара. У нас на сегодняшний день картина примерно
что мы, располагая всем необходимым пакетам развед информации о подготовке противника
к попытке прорыва, называемой, попыткой прорыва, подпринимаем соответствующие меры.
Слава Богу, у нас нашлись резервы и ресурсы для того, чтобы суметь их перебросить на опасное
направление и начинать в успешном порядке укрепляться для того, чтобы на первом этапе
поплепяствовать противнику до сечи наступательного успеха, по возможности опрокинуть его и двигаться
потому что планы никто не отменил. Независимо от того, что происходит на других участках линий фронтов, в целом задачей операции никто не отменил.
И мы будем в любом случае проявлять активность там, где у нас будет для этого накоплен потенциал и будет открываться окна возможностей для развития успеха.
Никак, ну в частности на Донецком направлении события происходившие на Харьковском направлении никак не отражаются.
Мы внимательно следим за тем, что происходит на соседних участках фронта,
а фронт у нас напоминает протяженностью более 2000 километров,
то есть это обширная линия боевого соприкосновения.
Но тем не менее, наши задачи здесь на месте, они продолжают оставаться неизменными.
Да, у нас все здесь тем, что противник вышел на определенную рубежу на Харьковском направлении,
и сейчас может высвободить часть ресурса для переброски туда, где он там почитает нужным наступать,
А мы говорим сейчас об угольдарском направлении, мы говорим сейчас о направлении насильного пункта Красно-Ромейской, то есть тот город Красно-Ромейской, то есть сейчас в Перименовом Покровске, то есть мы видим там прибытие и разгрузку живой силы техники противника, то есть мы понимаем, что идет переброска на наш участок и со своей стороны принимаем мер, вот вчера вот на протяжении всего южного участка, пронеска линии фронта я наблюдал перемещение
Российской техники, причем должен вам сказать, что это не те образцы достаточно устаревшей техники,
которую мы располагали и которую мы ввели в боевые действия,
переброшенные части, оснащенные более современной техникой, все блокпосты, которые я проезжал,
я видел, что они значительно усилены, то есть мы противники ждем, если противник предпинет наступательные действия,
то я думаю, что нам будет чем его встретить.
Сейчас просто мы форсированными темпами стараемся укрепить свое положение,
но с целью, конечно, встретить его достойно и постараться потом опрокинуть.
Александр Сергеевич, что по-красному Лиману несколько дней в ИСО пытается контрнаступать?
Что там сейчас, на самом деле, город Святогорск? Кто его контролирует в действительности?
Появилось в украинском сегменте интернета ряд фотографий с украинскими флагами,
но насколько я понимаю, что моих подленность верифицировать сейчас не способны, по чьим город контролем?
Сейчас конкретная информация о том, почему он контролен.
У нас нет, но понимая, что при освещении линии фронта
на Харьковском направлении, эти города и Красный Лиман
и Святогорд попадают под удары, естественно, со
отношения и потенциала меняются.
Конечно, сейчас тем подразделениям, которые на этом участке
находятся и ведут оборону, приходится достаточно сложно,
что противник добрал темпы, и противник пытается смять нас на этих участках.
Но тем не менее, последние дни наши бойцы достаточно упорно сопротивлялись
и удерживали контроль над этими населенными пунктами.
Сейчас мы тоже пытаемся получить более конкретную информацию
для того, чтобы сделать для себя более-менее четкие предметные выводы о том, что там сейчас происходит.
Что по Донецку? Вообще страшно, что приходится задавать этот вопрос.
В том смысле, что накануне появилась информация, что несколько украинских диверсионных групп были обнаружены якобы уничтожены в районе Донецкого аэропорта, то есть они уже совсем близко и работают там.
Но на самом деле здесь нет ничего и неудивительного и
ничего катастрофичного, потому что, в принципе, Донецкий
аэропорт – это линия соприкосновения, которая существует
в 2014 года.
На этом направлении у нас не было перемещений, не
было продвижений куда-либо, мы не отодвигали противника,
потому что справа вот Донецкого аэропорта находятся такие
населеные пункты Спартак, которые под нашим контролем,
а дальше Авдеевка, которая находится под контролем
противника.
И в силу того, что сложилась такая конфигурация, у нас
просто нет никакой возможности.
Острова, собственно, это аэропорт, а есть населённый
пункт ПЕСКИ, который мы только вот взяли.
И наша задача после взятия Авдеевки было бы выравнивать
линию фронта, но линия фронта, по-прежнему, проходит
всего того, что Авдеевка под контролем противника,
проходит вдоль аэропорта.
А то, что противник демонстрирует активность, ну, он демонстрирует
активность сейчас на всех участках, и на оглядарском
направлении сейчас регулярно начали выдвигаться диверсионные
разведывательные группы, которые пытаются прощупать
наше обороны, которые пытаются понять, насколько мы бдительно
контролируем ситуацию.
Но вот, в частности, в порядках моего подразделения сегодня
ночью была отбита одна из таких попыток.
Противник попытался прорваться, но получил отпор и откатился.
Точно такая же ситуация, она в принципе носит уже
теперь характер фоновой, поскольку противник в целом
пытается демонстрировать активность, она проявляется
и на всех участках. Сейчас противник почувствовал, что инициатива в его руках и пытается это
демонстрировать всеми доступными способами. И если приноращивание ресурсов на Донецком
направлении, конечно, эти попытки будут усиливать. А наша задача – их пресекать с
одной стороны, с другой стороны, обладить инициативой настолько, чтобы противник начал чувствоваться некомфортно.
Как можете оценить заметку, которая сегодня появилась в Оструджорнел,
на тему того, что украинцы запросили атакамса ракеты,
которые способны наносить удары на расстоянии 190 миль.
190 миль – это 300 километров.
300 километров – это крымский мост, 300 километров.
Но это огромное количество уже российских городов,
и там важный нюанс.
Контор наступать в этом направлении –
Украинцы вознамерились в 2023 году, то есть удовольствие хотят растянуть прямо надолго.
Ну, о том, что это удовольствие будет растянуто надолго, и так понятно, исходя из общей конфигурации военных действий.
Понятно, что у нас есть своя динамика, свои подходы и своя стратегия, которую мы применяем,
потому что у нас стратегия комбинированная, мы не только предполагаем победу на линию фронта,
и здесь еще основной едва ли не главный сегмент, это, конечно, экономика и политическая стабильность в Украине.
А это два взаимовязанных фактора, которые неизвежно всегда идут на говно.
Но то, что украинцы попросили, и то, что им могут не отказать, это, конечно, фактор треожный.
Нам нельзя сбрасывать сочетов такую возможность,
нужно, естественно, готовиться к этому, нужно просчитывать расстояние,
откуда и на которую состояние бить эти средства, которые украина получит.
Сбрасываться счетов, такую вероятность мы не имеем права.
По крайней мере, в военной сословии должно постоянно предполагать такой вариант развития событий.
Поэтому все, кто сидит за происходящим, конечно, должна отнестись к этому серьезно.
Потому что мы видим, что ситуация сейчас ожесточается, и мы понимаем прекрасно,
хотя мы и называем нашего противника Украины, но мы понимаем, что наш противник далеко не Украина,
И тот ресурс, которым Украина располагает, в основном, получен не благодаря безвозмездной помощи Западам.
Мы об этом говорили неоднократно и постоянно делаем на этом акценте,
чтобы в нашем сознании закреплялся уже шаблон отношений к ситуации, как противодействию с коллективным Западам.
Потому что если бы мы имели дело только с Украиной, то мы бы сейчас не разговаривали в тревожных антонациях.
На самом деле мы понимаем, что мы схлестнулись с противниками, которые гораздо сильнее по своим потенциям, чем Украина.
Поэтому нужно ожидать, нужно к этому готовиться, а у нас случится или не случится, но это уже от нас мало зависит.
Александр Сергеевич, какие в целом настроения на Донбассе, что я имею в виду?
Если запрос на более жесткие, более стремительные действия со стороны Российской Федерации складывается полное ощущение,
что до той поры, пока мы проявляем гуманизм, они там на Украине,
Я имею в виду, в том числе, в НАТО, полагают, что мы проявляем слабость, наверное.
Я считаю, что в целом, в отношении на Донбассе и запрос на Донбассе вполне адекватны.
Мы должны соизмерять возможности России и в целом наши возможности совокупные в отношении Украины.
Мы должны применять те меры, на которые мы способны.
Вот как только, например, после ситуации заброшкой АЭС мы нанесли удары по инфраструктуре энерго добычи,
то Украина ощутила на себе наши возможности и сразу поняла ту черту, за которую мы не заходили весь этот период.
То есть в любом случае, ведя боевые действия, мы вводили самоограничение на применение ряда мер,
которые могли бы нанести очень серьезный урон Украине.
Я думаю, что принять решение за тем, каким мером прибегать
находится только в руках российского руководства и российского правительства.
Независимо от тех сложностей и трудностей, которые мы сейчас испытываем,
а мы, если говорить конкретно о Донбассе, испытываем уже на протяжении восьми лет,
мы не ставим повышенных задач или не демонстриуем повышенного запроса в отношении российского правительства.
Мы не располагаем, кроме своего эмоционального отношения к происходящему
и к субъективной оценке происходящему,
Мы не располагаем и десятая частью того объёма понимания ситуации,
которая обладает верховной российской руководством.
Поэтому мы понимаем, что в любом случае те решения,
которые будут приняты, они будут выверены,
и те меры, которые будут приняты, они будут адекватными.
Потому что всё равно мы не срываемся с соспускового крючка,
и мы не истерим сейчас в этой ситуации,
независимо от тех перепитей, которые мы наблюдаем на фронте,
Мы сохраняем кладокровный подход к оценке ситуации.
И в любом случае будем, повторюсь, принимать те меры, которые будут этой ситуации адекватные.
Я считаю, что у нас есть еще чем удивить противника, но прибегать к этим средствам или не прибегать,
и в какой момент прибегать будет принимать решение Верховной Главной командыщи.
Без всяких сомнений, спасибо вам огромное за такую взвешенную точку зрения.
Истерить, конечно, не время, истерика может носить.
Исключительно и только разрушающий характер, но есть ощущение, что самоограничения некоторые себя пора снять.
Александр Ходаковский, бессменный руководитель Бригады Восток. Благодарю вас. Спасибо.
Родион Валерьевич, что по-Луганску?
Я могу говорить о ситуации, которая есть на территории Луганской Народной Республики.
И могу точно сказать, что ситуация тревожная, но стабильная и контролируемая.
Это главная характеристика, которая есть сейчас по нашей территории.
Основные очаги напряжения, понятно, что это северное направление, Харьковское.
И направление с северо-западное, это Донецка Народная Республика,
это направление северское, это и близлежащий населенный пункт.
Значит, со стороны Харьковского направления можно констатировать,
что проина сегодня утратила инициативу,
И сейчас уже четко прорисовывается оборонительная линия новая по реке Оскол и по другим населенным пунктам.
То есть сегодня это продвижение, которое буквально прорезало оборону, оно сегодня остановлено.
И это факт.
Сейчас идет достаточно активное перемещение сил, переброска резервов для усиления этого направления.
И, скажем так, необходимо сделать выводы из того, что произошло на протяжении последних четырех-пяти дней.
Это необходимо сделать, дабы ничего подобного дальше не повторялось, потому что у этого есть очень серьёзные и военные политические и экономические последствия.
Из этого нужно делать выводы, необходимо в нём продвигаться.
Поэтому сейчас нужно понимать, что общая конъюнтура, которая есть сегодня складывается в мире, связанная с событиями у нас непосредственно,
Она говорит о том, что нам полтора месяца до американских выборов и сегодня американцы будут требовать Украины как минимум заморозить ситуацию, как максимум продолжить дальше.
Поэтому снижать напряжение никто не собирается. Поэтому нам необходимо говорить об ответных, достаточно серьезных и системных действиях.
Об этом я скажу немножко позже. Сейчас о том, что Украина сконцентрировала свои действия на потоке дезинформации.
Это очень мощный, сильно скоординированный, поставленный буквально на промышленную основу поток порождения фейков.
И вот начиная с субботы, с пятницы, с субботы, практически каждый день посвящаемся тем,
что мы постоянно разоблачаем некие фейки, которые порождаются буквально целым потоком.
Есть там один персонаж, бесхозный ныне бывший губернатор от украинского режима Луганской части территории.
ЛНР, некий Гайдай, он сейчас человек бесхозный, да, то есть у него ничего делать, он бродит по каналу,
и каждый час порождает новый фейк. А вот буквально там час назад он рассказал о том, что Креминная,
Креминскую район, это северо-западная часть Луганско-народной республики, все,
она уже под контролем, она уже захвачена украинским вооруженным подразделениями, я разговариваю с руководителем района,
я говорю, как у вас дела, она говорит, ну как, говорит, варваровку газ пускаем, говорит, школу открываем,
там запустили, проверяем тепло. Я говорю, вы знаете, что вы уже захвачены? Да, знаете, пропустили.
Поэтому Сватова, аналогичная ситуация, по меркам Гайда и по вариантам Гайда, там уже все захвачено.
Российские войска уже давно собрали чемоданы, собрали обозы и оттуда выехали. А украинские
освободители уже там, уже они все контролируют. Поэтому иногда приходится в ручном режиме
прозванивать. Североданец Сватова, Лесичанский, вот буквально всю северную, северо-западную часть
Луганской Народной Республики, просто чтобы убедиться, уже разговаривать с людьми о том, что ничего не происходит, потому что поток фейков просто фантастический, огромное количество, то есть все заполняется интернет-пространством, заполняется откровенной ложью, порождается огромное количество, ну, неких фотографий, некого контента, который якобы что-то подтверждает, ну, вот какая-то перекошенная афезиономия на фоне какой-то стенки, говорит это же, ну что вы не видите, это же стена криминской администрации, а вот эта стена, это Сватовская администрация,
А вот этот вот тряпка желтоблокритного цвета на этом, на проводочке, это уже практически центр Северодонецка.
И поэтому вот этот поток, он действительно есть и он действительно является частью военной операции.
Здесь нет никаких сомнений, поэтому в действительности сейчас мы можем побороть ее только, знаете, массированным, четким, понятным потоком правды.
Правды с нашей стороны, которые, к сожалению, приходится повторять, наверное, каждый час.
Вся территория Луганской Народной Республики под контролем Республиканской власти, под контролем народной милиции Луганской Народной Республики.
И сейчас это приходится повторять, перечисляя буквально все населенные пункты.
Сегодня народная милиция ЛНР воюет на территории Харьковской области, на территории Донецка Республики вместе с союзными войсками.
Я очень надеюсь, что сейчас эта ситуация будет меняться.
Запрос со стороны жителей ЛНР на усиление военных действий просто фантастический.
Когда начались перебои с энергосистемой Украины, это был определенный маркер.
А определенный маркер в том, что Украина, по отношению к Украине, уже нельзя ввести войну в белых перчатках.
Слишком много вещей мы для себя оставляем неприкосновенными.
На данный момент это невозможно.
Украинский режим – это раковая опухоль, которая открыла венным образом и говорит, нам можно все.
Соответственно, нам можно все. Есть антитеррористический ответ.
С террористами невозможно ни о чем договариваться, с террористами невозможно соблюдать какие-либо договоренности.
Тем более ждать от них соблюдение этих договоренностей.
Поэтому вот этот проблемы энергосистемы должны стать нормой.
Огромное количество вещей, которые могут быть задействованы, должны быть задействованы.
Нужно понимать, что вот это образование под названием «украинский режим»
оно снабжается извне и зависит полностью от управления извне.
Поэтому существование там, примеру, интернет-связи – недопустимо.
Координация военных действий происходит через интернет.
Финансовые потоки идут через интернет.
Координация коммуникаций происходит через интернет.
Поэтому работа дата-центров, работа крупных сетей интернета на Украине недопустимо – это военная цель.
Та же самая история связана с железодорожным сообщением, с мостами, с тоннелями и всевозможными точками,
где являются узким горлышком для транспортных потоков, они тоже их функционировали недопустимо,
потому что все, что поставляется сейчас, все, что мы видим сейчас, все, о чем говорит Александр Ходаковский,
Кадаковский, который прилетает сейчас. Сегодня ночь у нас были обстрелы, обстреллены Стоханов, обстреллены Брянка.
По ним прилетели ракеты Хаммерс. Они приехали оттуда, а их доставили по украинской коммуникационной сети.
То есть их привезли, либо привезли в гражданских трейлерах, которые есть здесь сейчас, курсируют по дорогам Украины.
Либо привезли их, то больше даже за дорожным транспортом, замаскированные под пассажирские вагоны.
То есть, Украина пойдет на это все, это террористические действия, это государство-террорист.
Поэтому соблюдение каких-либо норм, которые привержаны именно к цивилизованному государству, здесь не то, что аллогичны, недопустимы.
Поэтому вот это усиление сегодня ждут люди. Они понимают, что сегодня война должна перейти на иной уровень.
То есть, просто противостояние на линии соприкосновения сегодня этого уже недостаточно.
Украина должна заниматься своими проблемами, своими проблемами в Киеве, в центрах принятия решения,
там, где располагается боекомплект, спрятанный в всевозможные супермаркеты и прочие закомуфлированные.
Желездорожным восстановлением, желездорожных мостов, которые не должны функционировать,
тоннели, которые проходят под карпатами, которые тоже не должны функционировать.
Только тогда мы можем задавать вопросы ребятам, которые сейчас на передовой.
без половины тысячи километров линии соприкосновения,
закрыть полностью, там, 200-тысячной группировкой невозможно.
Поэтому на сегодняшний день необходимо избавить от потока,
от притока финансов, притока вооружения, притока наемников
и управления со стороны Запада.
Вот эти кардинального изменения вот этих действий,
на самом деле, жду все люди Донбассы, жду достаточно давно.
Для этого необходим кардинационный центр,
единый, серьезный ССС, очень серьезными полномочиями.
Возможно, возглавляемый кем-то и советом безопасности
Российской Федерации.
Есть ощущение, что все то, что вы перечислили, ждут
абсолютно все русские люди на Донбассе, в России,
абсолютно везде, все это терпеть уже решительным
образом невозможно, особенно имея в виду и еще и сообщения
на тему того, что прямо сейчас украинский режим
стягивает войска в Запорожской области и готовит
очередной штурм запорожской атомной станции, имея в виду, что угроза ядерного взрыва,
несмотря на то, что остановлен шестой, последний ядерный реактор, никоим образом не снимается.
Тем, кто будет апеллировать к гуманизму, может быть, остались еще такие люди, хотя я давно не встречала,
можно показывать заявление Байдена от 98-го года. Байден же светочь демократии, так он нам рассказывает.
Он же демократизировал в Гонестан на протяжении 20 лет.
Вот он, молоденький, еще симпатичный, более-менее адекватный в 98-м году.
Лично своим американским ртом предлагает и требует уничтожение мостов через Дуна.
И ничего страшного, никто не увел никакие санкции.
Все живы, здоровы, я имею в виду, из тех любителей демократии.
Покажите.
Я предлагал бомбить Белград. Я предлагал, чтобы мы отправили американских пилотов и разбомбили все мосты.
Я предлагал, чтобы мы разрушили всю топливную инфраструктуру. Я предлагал очень специфические действия.
Почему некоторые из вас спрашивают, почему я отношусь с такой нелюбовью к Сербии?
потому что это нация, которой я не доверяю.
Почему я был столь настойчив в непроявление сочувствия к народу Сербии,
где множество хороших людей? Почему?
Потому что до тех пор, пока они не прислушаются к своему сердцу,
они никогда не смогут излечить себя от болезни,
которые они подвержены.
И до тех пор, пока они не будут поклоняться западным стандартам,
безумие будет продолжаться и продолжаться и продолжаться.
Вот почему.
Не ради отмщения, но ради освобождения.
При этом наша риторика решительным образом отличается.
Мы к народу Украины и относимся с уважением, с нежностью, до сих пор с пиететом.
Именно по этой причине, возможно, 6 месяцев с половиной длицы спецоперации России на Украине.
Мы продолжаем вести ее в белых перчатках.
а вот к украинскому режиму, пользуясь терминологией Байдена, относимся подозрительно.
Особенно имея в виду, что прямо сейчас на Украине официально запущен новый фейкомет,
и сейчас уже распространяются всевозможные через западные средства массовой информации,
инсинуация на тему того, что вы не поверите в балаклеи, в изюме, российская ужасная федерация,
Устроила все то же самое, что в Буче сейчас пытаются слепить доказательства.
То есть сейчас будет новая волна, которая захлеснет все западные СМИ.
Покажите.
Нам трудно проверить информацию из имидия Блэкаута.
Журналистам просто не разрешают приближаться к линии фронта,
и все же CNN смог получить эксклюзивный доступ к Купинску на севере Атезиума.
что мы увидели, что где-то поднет украинский флаг и еще не означает,
что боевые действия закончены.
Пропагандист Катю Сионен в каске бунда сфера на бронированном
внедорожнике отправляется в Купинск искать доказательство
украинского наступления торжественно в одруженный флаг
над зданием городского совета.
Съемочная группа попадает под ураганный огонь артиллерии.
И наши, и их, и такие.
Это постмольник, да?
Первое артиллерийский удар.
Слишком близко к нам.
Затем секунды еще ближе.
Это был звук артиллерийского снаряда, который приземлился совсем рядом с нашей машиной и рядом с другой машиной.
Мы приехали в надежде, чтобы добраться до этого флага, чтобы увидеть, где он был поднят.
Но, как вы можете видеть, мы наблюдаем в достаточно ожесточенные боевые действия.
Мы слышим звуки артиллерийского огня.
На показательную экскурсию взяли только журналистов из американского СНН.
Корреспондент Аль-Джазиры сообщают, что остальных в зону боевых действий
в ССУ сейчас не пускают, желая контролировать победоносный нарратив.
Из 5 миллионов сообщений в социальных сетях о победе Зеленского до 80%
То есть больше четырех миллионов были опубликованы с помощью ботов.
Украинцы продолжают свое контрнаступление, но на самом деле у нас как средств массовой информации,
когда речь заходит об этой военной операции, очень мало доступа.
Если он вообще есть, я думаю, что здешние военные думают, что они будут контролировать сообщения
и что СМИ могут быть только деструктивными.
И так всё, что мы знаем, это то, что получаем из официальных заявлений Мэнс.
На Западе советуют украинцам далеко не заходить.
Обвет Путина наверняка будет и я верный.
Я думаю, что мы должны быть осторожными.
Нам нужно быть осторожными с тем, что говорят украинцы и тем, что мы из этого улавливаем.
Вы знаете, что наступательные операции гораздо сложнее, чем оборонительные.
До сих пор украинцы в основном оборонялись.
Но когда вы переходите в наступление, вы начинаете быстро добиваться прогресса.
Тогда опасность в том, что вы начинаете опережать свою логистику
и свою способность поддерживать эту операцию.
И поскольку вы находитесь на открытом месте и находитесь в движении,
вы становитесь более уязвимыми для контратаки, артиллерийского огня,
атаки с воздуха и так далее.
И трудно поверить, что Путин ничего не сделает.
Или, что более важно, командиры на местах ничего не сделают.
Мы уже говорили о том, будет ли Путин готов применить тактическое ядерное оружие.
Я хотел бы надеяться, что украинцы понимают, что им не следует заходить на российскую территорию,
иначе они открывают любые возможности.
Это в Запад еще не оправился от ударов по Харьковской и Кременчукской тетц.
На удары отреагировали нервно, если верить глошатую Зеленскому полковнику Арестовичу.
Атаки по критически важной инфраструктуре уже осудили в Белом доме.
Прицельные удары по желым домам в Донецке или по гражданским объектам,
как вода Донбасса или концерн Стиролл в Горловке.
В поле зрения Вашингтона не попадают, потому что живут там русские люди,
ненавистные киевскому режиму, и именно их, нацики намерены истреблять.
Мы должны максимально, и исходя из того, что мы сегодня видим,
мы должны максимально зачистить территорию Украины,
включая там керсонскую запорожку Донецка и Луганск.
Еще раз, почему? Для меня вообще принципиально это Луганская Донецкая область.
Я считаю, что там все началось.
Но я Крым не беру, потому что Крым пойдет одновременно с Донецком и Луганском.
И найдет наступление.
И в Харьковской области там практически область зачищена.
Смотрите, мы не можем называть конкретные населенные пункты,
потому что, вы понимаете, вход туда первичных отрядов, штурмовых отрядов,
Но это не означает освобождение, потому что дальше идёт отработка местности.
В Харьковской области СБУ уже приступили к зачистке так называемых коллаборантов.
Фицепремьер Верещук сообщил о задержании чуть ли не главных врагов киевского режима.
Учителей, которые преподавали по неправильным российским учебникам,
обвинять их планируют по статье «Нарушение обыча в войны» и «коллаборационизм» срок до 15 лет тюрьмы.
ВСУ-шники в Харьковской области анонсируют чистки.
Сейчас вам покажем коллаборанты ваших русских мирных
и в общем вы бы тревите с них дерьмо собачный
как Назар, Чечерин, Артем Зобин, семья Коллабко, Петушара
который город подмял под себя и террориста.
Вот смотрите, ваша и будущее е**ная.
Вот мы уже на границе города, мы будем е**но очень-очень
Скоро. Просто б***ь, убегите, как можете. Просто б***ь.
На той чевеле и СНН эти угрозы не замечают.
Пропагандисты на Западе предвкушают новую бучу
и начинают раскручивать фейки.
Мирным якобы отрезали уши.
Правда, со слов местных жителей непонятно, кто именно отрезал.
Харьковская прокуратура, тем не менее,
возбудила четыре уголовных дела.
Зашли ко мне военные.
Военные были луганские или донецкие, или луганские.
Конкретно я не знаю, я в них не спрашивал, поэтому угрожая оружие вывели сюда, пришли сюда два человека, уже мертвые, два молодых парня.
У людей были огнестрельные ранения в затылок, а уши были отрезаны.
В тех деревнях, где достаточно безопасно, следователи могут поговорить с людьми и выяснить, что происходит.
То, что они находят, к сожалению, это признаки возможных военных преступлений.
Значит, расследование. Вы вспомните Бучу и Бородянку.
Российские войска находились в тех местах, к северу от Киева, всего месяц.
Здесь они уже 6 месяцев.
И поэтому в течение следующих нескольких дней или недель вы услышите гораздо больше.
Официальный Киев запросил у Конгресса США оружие уже на следующий год, сообщают «Острый Джорнал».
В числе «Хотелок» – баллистические ракеты «Атакам с GPS-навидением»,
а также танки, беспилотники, артиллерийские системы, противокорабельные,
Гарпуны и 2000 ракет для реактивных систем залпового огня Хаймарс.
Один полный пуск системы стоит миллион долларов США.
Если Украина сможет восстановить военную мощь до конца года,
лидером запахных демократий будет гораздо легче заявлять,
что их народу следует затянуть войсах, предстоящей зимой.
Другими словами, оплачивай высокие энергозатраты и надейся на поражение России.
Что ты думаешь?
Я думаю, украинцам нужны были какие-то победы,
чтобы вдохновить нас здесь, в Соединенных Штатах.
в Европе, предоставить им больше оружия, которому не нуждаются, а также экономической помощи.
Зачем он так выпучивает глаза, когда обещает Украине подмогу?
Большой вопрос. Пожалуйста.
Макфолл выпучивает глаза от усердия, видимо.
Ну а что касается целом ситуации, мы должны совершенно четко сказать нашу базовую фундаментальную позицию.
Любая уничтоженная военная цель критической инфраструктуры Украины, которая ослабляет режим Зеленского легитимно и подлежит уничтожению.
Вообще в целом удары, которые сегодня наносятся по критическим объектам и инфраструктурой Украины, мы берем за основу западный военный опыт практику.
и не надо стесняться это говорить, те элементы войны, которые были продемонстрированы Альянсом против целого ряда государств,
Ливии, Ирака, Югославии, они показали, что все это нормально.
Для нас до определенного временного порога мы воздерживались от таких решений,
Сейчас их надо осуществлять и, самое главное, масштабировать.
Следствия, деятельности Соединённых Штатов Америки на ваших экранах.
Причём, как работают люди.
Ещё раз повторяю, мы не бьём по городам.
Мы щадим и максимально оберегаем мирное украинское население.
Но мы выводим из строя критические объекты инфраструктуры,
которые ослабляют киевский режим.
В этой связи мне хотелось бы сказать, что сейчас удары наносятся по трансформаторам на тех или иных украинских ТЭЦ.
Дело в том, что они достаточно быстро восстанавливаются.
В качестве объектов поражения необходимо выбирать те ЦХ ТЭЦ, где стоят правые турбины.
Их выведение строя, как минимум, означает, что данный объект в течение полугода,
а может быть, года восстановлен быть не может по определению.
Поэтому российским военным планировщикам следует принять во внимание данное обстоятельство.
Если мы выводим какой-либо украинский объект критической инфраструктуры и строя,
его надо выводить таким образом, чтобы как минимум год он не мог быть восстановлен.
Это должно быть положено в основу планирования.
Эти ракетные удары по критическим объектам инфраструктуры Украины
надо масштабировать.
В первую очередь должны быть полностью обесточены
или шины возможности поддерживать нормальные жизнедеятельности
и половое обеспечение вооруженных сил Украины.
Те регионы Украины, которые граничат непосредственно
с Российской Федерацией,
а также те регионы Украины,
где сегодня российские вооруженные силы ведут боевые действия.
Мы должны понимать, что где-то к зиме,
а может быть и раньше,
начнется исход украинского населения в страны Евросоюза.
15-20 может быть миллионов украинцев уйдут туда в ЕС.
Евросоюз должен готовиться, распакнуть свои границы,
принимать этих украинских беженцев,
которым нужно теплое электричество, нормальные условия жизни.
взялись за Украину, обеспечивать их граждан.
Пять миллионов беженцев, скажем, должна принять украинские.
Германия, по три миллиона, Франция и Польша.
Два с половиной миллиона.
Великобритания, хотя это не страна, член ЕС.
Ну, достаточно богатая.
Вот улист раз будет как раз чем заняться ей на посту премьер-министра.
И таким образом, выключая масштабно, плавно и подталкивая режим Зеленского к тому, чтобы он понял свой единственный и неизбежный исход,
мы обеспечим совершенно иное не просто соотношение сил, а другую расстановку ресурсов и потенциалом.
Все это законно, легитимно и базируется на практике, которую Соединенные Штаты Америки и страны НАТО демонстрировали все последние 30 лет.
Я думаю, Россия должна совершенно четко заявить, может быть через МИД, о том, что мы больше не гарантируем безопасное функционирование западных посольств в Киеве
и не можем гарантировать безопасность западных политиков и месаров, которые приезжают на Украину.
Это теперь должны быть их риски.
Поэтому, если хотят встречаться где-то, вот есть город Ржешев в Польше,
ну, хотят там пусть встречаются с украинскими политиками, либо где-то еще.
Но мы больше не отвечаем за их безопасность.
Это просто невозможно обеспечить в ходе той ситуации, которая спровоцировала режим Зеленского.
Но, разумеется, я поддержу высказывание коллег относительно того, что объекты телекоммуникации, связи с системой государственного управления Украины – это все легитимные военные цели.
Режим Зеленского должен быть решен материальные основы оказывать вооруженное сопротивление.
Идеальный вариант, когда на территории Украины нам останутся противостоять только части вооруженных сил Украины и украинские националисты.
У населения Украины должно понять, что надо уходить. Уходить туда, через Польшу, через Румынию, на Запад, там воспримут, обогреют, дадут одеяло, тепло, пособие.
Потому что на Украине впереди полный коллапс, отсутствие жизненных перспектив, отсутствие работы, зарплаты, поэтому все вперед на Запад.
Это единственный, я думаю, нормальный гуманитарный вариант решения этой проблемы.
Мы видим усиление риторики на западных телеканалах с
привлечением экспертов Пентагона и НАТО относительно допустимости и
возможности использования тактического ядерного оружия с российской стороны.
Вы знаете, это очень серьезный вопрос. Здесь, во-первых, я думаю, что с одной
стороны необходимо какие-то действия, которые могли совершенно четко дать
понимание тем, кто принимает решение, в частности, в Соединенных Штатах Америки, что если Украина начнёт
используя американское дальнобойное оружие, особенно ракет, наносить удары по нашим городам,
наши инфраструктуры, но в данном случае мы можем задействовать любые формы и способы защиты для
того же обеспечить свой суверенитет. С другой стороны, я думаю, надо провести какое-то показательное
может быть вооруженным силам Российской Федерации,
по использованию учения, подчеркиваю,
тактического ядерного оружия на театре военных действий.
Здесь много сложных процедур.
Во-первых, каким образом и на каких условиях
боеголовки со складов 12 главного управления
передаются в части,
на какие носители устанавливаются и так далее.
Все эти вопросы, они тоже требуют очень серьезного осмысления.
Это серьезный вопрос.
Еще раз подчеркиваю никоим образом
Никому мы не угрожаем, не обещаем там наносить какие-то удары, но у нас должен быть потенциал, который может быть задействован в самой крайне необходимой критической ситуации.
И западные лидеры должны понимать, что если они эту ситуацию своими руками создадут, все возможные негативные последствия за то, что может произойти, они должны взять на себя.
Давайте перенесемся прямо сейчас в Херсонской область, на прямой связи заместить угловой военно-гражданской администрации Кирилл Стримаус, Кирилл Сергеевич.
Новости тревожны. Украинцы говорят, что захватили тринадцать населенных пунктов, приближаются к Херсону.
Что у вас происходит? Эта информация по свету и воде. Есть? Нет? Свет и вода.
Ольга, здравствуйте. Во-первых, свет есть, вода есть. Про те населеные пункты, про которые сейчас говорят у коронасисты, я еще раз говорю, не подтверждаю, потому что те населеные пункты, которые они якобы зашли, это были буферные зоны, в которые они подошли просто навросто.
Вот сейчас пишут практически все, что Киселевка занята. Я буквально сегодня выкладывал видео из Киселевки. Необходимо, я еще туда съезжу, покажу, что Киселевка – это пластдарм перед Чернобайвкой.
его никто на сантиметр не отступил и не сдал и честно говоря вся эта
информационная волокита которая вбрасывается как такие знаете непонятные
разноцветные пузыри для того чтобы люди боялись она не имеет места у нас
херсоне все нормально все хорошо жизнь продолжается более того я понимаю
что по низке настроения где-то присутствует но скажем так городу
херсону как мы говорили ничего не угрожает нога нациста в городе
Херсония не отступит, и это факт, который мы сейчас свидетельствуем.
Вы излучаете оптимизм, это с одной стороны хорошая новость, да и с другой стороны
новость тоже хорошая, но украинцы тем не менее анонсируют контрнаступление на
Херсон. Если пойдут, готовы ли вы проверили какие-то соответствующие
мероприятия, что вам об этом известно? Пошли, пошли из 29 августа и
и три с половиной тысячи людей просто сложили.
Я вчера общался с военно-пленными, раненными, которые мне рассказывали с Ольвова.
Я обязательно выложу это видео, которое мне рассказывали,
что их под угрозой ареста и уголовной ответственности загнали в эти окопы.
Мы задавали вопрос, ради чего все.
Почему вы на сегодняшний момент здесь? Они говорят, просто нас заставили.
Хорошо, не вопрос, но сколько можно идти, теряет тысячи человеку убитыми.
Напомню, Херсон — это не Харьковская область, это не горы Кавказские или, скажем так, как они думают, Крымские или Карпадские.
Херсонская область — это сплошная степь.
Только мы, выманиваемых из города, тут же, не доходя до позиций, даже буферной зоны, их разбивают просто, ну скажем так, откровенно, как пушечное мясо.
Поэтому говорить в том, что Херсон будет сдан, ну это, скажем, иллюзия, с которой я абсолютно не то, что не согласен.
Скажу, что это просто очередной фейк.
Более того, я соглашусь с Ромзаном Ахматовичем Кадыровым,
который убеждён, и я вместе с ним убеждён,
что мы скоро будем вместе бродить по Николаеву,
пускай и разрушенному, уничтоженному,
опять же, повторюсь, нацистами, и Одессе,
выйдя на как раз вот границы преднестровья,
объединив наши славянские народы,
опять же, повторюсь, не просто в рассказах или фантазиях,
а в реале, которая на самом деле сегодня мы испытываем,
мы ощущаем здесь, на территории освобожденной Херсонской области.
Спасибо вам огромное, Кирилл Стримаусов на прямой связи Херсон,
заместитель главы военно-гражданской администрации Херсонской области.
Только что пришли срочные новости Латвия Литва,
Истония, Польша, Чехия, Словакия, Дания, Бельгия и Голландия.
Более не принимают от россиян документы на оформлении туристических виз,
сообщают ассоциация туроператоров России.
Ранее также пришло сообщение, что турпоток из России в Европу за последние полгода сокразился на 95%, но делать сейчас в ЕС в самом деле о русскому человеку нечего.
Проднёмся через минуту.
Сейчас срочные новости от пресс-секретаря Путина в Кремле назвали возмутительными карательные действия украинских войс в Харьковской области.
Специальная военная операция будет продолжаться. Путин во вторник может провести сразу несколько международных телефонных разговоров.
Ну и заявление Лаврова на тему беспрецедентных действий Запада с попытками уничтожить Россию.
Далеко не один год против России Запад развязал настоящую гибридную войну,
которая вот после вынужденного начала специальной военной операции
собрала уже беспрецедентный характер.
И цель декорируется открыто, разрушить экономику,
задвинуть нашу страну на задворке мировой политики.
Да и в последнее время уже призывают открыто использовать
санкции, чтобы расшатать стабильность России.
Навременно на фоне глобального кризиса, который был спровоцирован
в США и их сателитами, продолжается системное переосмысление
и переформатирование мира хозяйственных связей.
На повестке дня совершенно очевидно в качестве приоритета
формирование новых механизмов кооперации взамен тех инструментов,
который запад традиционно использовал для поддержания
и укрепления своего доминирования в ущерб другим странам.
Желающих следовать в воле так называемого золотого
миллиарда все меньше и меньше, хотя многие из них не могут
этого заявить, силу оказываемого на них давление.
Ударами ВКС поражены пункты дислокации, сразу нескольких
украинских бригад, в том числе в районе Харькова, уничтожены
более 800 военных и наемников, сообщили только, что в Министерство
обороны России.
Пожалуйста.
Я бы хотел сегодня вспомнить 10 важных слов, которые прозвучали
Несколько десятилетий назад, в 41-м году,
в врах будет разбит, победа будет за нами.
Вот эти десять слов сейчас нам нужно просто повторить.
Почему наше дело правое?
Когда мы видим, что происходит
на захваченных снова киевским режимам
территории Ахарьковской области,
когда войну они начинают вести против
воспитателей детских садов, против учителей,
против пожарников,
против полицейских, которые обеспечивали правопорядок.
Мы должны понимать, что это уже в нашей истории было.
Прямо на секунду. Покажите, пожалуйста, заявление вице-премьерка.
Сейчас Ирина Верещук, так называется, ее нынешняя должность на тему того,
что будут проведены карательные действия в отношении, вы не поверите.
Нашли врага учителей. Слушаем.
На освобожденных территориях Украины задержали учителей из России,
которые преподавали в местных школах по российской программе.
Вице-премьер Ирина Верещук рассказала, какова будет их дальнейшая судьба.
По словам Ирины Верещук, их будут судить по статье 438 уголовного кодекса Украины нарушения законов и обычаев войны.
Они совершили преступление против нашего государства.
Мы много раз предупреждали российских граждан, которые согласились приехать на территорию Украины и осуществлять здесь запрещенную законам деятельность.
Конечно, меру наказания им определит суд, однако на территории нашего государства еще находится определенное количество российских граждан,
которые приехали на временно оккупированные территории и точно понесут наказания,
если не покинут нашу территорию безотлагательно.
Как пленных их никто не будет рассматривать, потому что они не комботанты.
Женевские конвенции не предусматривают обменов не военно-пленных.
При этом это тоже часть дезинформации, которая, разумеется, не меняет сути карательных намерений.
Почему дезинформация?
Министр просвещения Российской Федерации заявил, что учителей именно из России,
в Харьковской области не было, но это не сильно меняет суть происходящего.
Ведь там есть и остаются, и, к сожалению, остались граждане Украины Харьковщане,
которые согласились принять российские паспорта,
которые в том числе прошли переподготовку в Российской Федерации
и были готовы и уже приступили к обучению детей на освобожденной территории
по российским учебникам.
Теперь их найдут, каждому грозит 15 лет.
Это наша ответственность.
Мы должны этих людей, конечно, спасти.
Это страшно.
Ну и возвращаясь к вопросу, что такое Женевская конвенция.
Я напомню, что если гражданский объект используется
в значительной мере для обеспечения военных действий,
это законная военная цель.
Это Женевская конвенция 49-го года.
И то, что говорил Игорь Юрьевич, что удары по ТЭС
Это удары, в первую очередь, по логистики украинской армии,
которая смогла собрать этот ударный кулак,
в том числе и благодаря тому, что у нее была свобода перемещения по железным дорогам,
по электрифицированным железным дорогам, по которым они перебрасывали с западной.
Которые не работают без электричества, казалось бы, вот он, ответ на вопрос.
Действуйте.
Теперь возникает вопрос, что у России очень сложная, очень ответственная задача.
С одной стороны, мы сейчас усиливаем свое военное присутствие на Украине,
свой военный ответ.
С другой стороны, мы понимаем, что главное противостояние с Западом идет в сфере экономики.
И здесь очень важно соблести этот баланс для того, чтобы бездумная какая-то мобилизация наших ресурсов
не привела к тому, чтобы мы проиграли экономическое сражение, которое, кстати, у Запада мы сейчас выигрываем.
И мы сейчас понимаем, что вот та ставка на Украину, что мы не будем ее разрушать, потому что это же наша земля, это наши люди.
Этот, в самом деле, так.
Но если эти люди находятся в заложниках у преступного террористического кивского режима, дальше мы смотрим исторические опять примеры.
Что происходило в Нордости, когда ругали? Как это так вы рисковали жизнью заложников?
Когда происходило в Беслане, когда тоже нам рассказывали, что мы неправильно как-то работали с террористами,
но мы работали так, как работают с террористами, мы их просто уничтожали.
И соответственно, точно такой же подход должен быть по отношению к киевскому режиму,
который уже давным-давно является преступным, который не заботится о своих гражданах,
который считает этих граждан преступниками,
который против них развернул террористическую войну.
А я напомню, сейчас в Херсоне, где у нас была связь, убит охранник
и в реанимацию попал ректор Херсонского университета.
То есть, опять-таки, мирная абсолютно женщина, которая пошла на то,
что сработала в подъезде и ее доме между вторым и третьим этажом.
Учит людей, и ее сейчас рассматривают как комбатанта.
Против нее применяют сейчас оружие, причем оружие террористического толка.
И сейчас мы должны этот вопрос прекрасно понимать, что если мы не подымем вот градус противостояния до того момента, который сейчас уже продемонстрирован ударами по критической инфраструктуре,
то специальная военная операция будет очень долго и очень напряженно достигать своих целей.
А в том случае, если мы сейчас реально продемонстрируем западным странам, что, извините, шутки закончились,
Мне кажется, что вот тех самых лидеров масштаба Черчилля, Рузвельта, там сейчас нет, они сейчас все достаточно управляемые, достаточно завязаны на свои собственные мелочные и мелкие интересы.
И в этом случае я считаю, что в самом деле победа будет за нами. Вот эти четыре слова нужно опять повторить.
Что касается Татьяны Томилина и ректор Государственного университета Херсонского,
прямо сейчас в больнице состояние стабилизировалось, ей желаем скорейшего восстановления,
мужественные героические люди. Ранее Томилина заявляла, что Херсон ждет русский мир.
Мы, конечно же, не должны бросить этих людей, должны спасти, освободить и вернуться в Харьковскую область все непременно.
Для понимания прямо сейчас в балаклее буквы Z-карателя
помечают дома людей, которые сотрудничали с российской
администрацией.
Вернёмся через минуту.
Итак, срочная новость, ИВК с Россией нанесли удары
в высокоточном оружие по позиции в ССО на территории
ДНР Николаевской, Запорожской и Харьковской областей.
Уничтожено и ранено более 800 украинских боевиков
иностранных наёмников, только что заявили
Минобороны, сообщается, что союзные силы штурмовые
отряды ЧВК Вагнер подошли к Артёмовской и заняли
промышленную зону города, развивается наступление
в сторону отратовки Николаевки-2 в районе Сфорнова идут
тяжелейшие бои, а это уже облидарское направление
на кадры уничтожения штурмового отряда в ССО разведка.
Зацикла движение противника, а артиллерия нанесла точный
удар по боевикам Зеленского.
В районе Авдеевского коксихемического комбината уничтожен в сплако и припасов в ССУ.
Украинские формирования давным-давно используют территорию этого предприятия
для размещения артиллерийских позиций, а также личного состава и техники.
Теперь там пылает мощнейший пожар.
Ответили в ССУ неудачной попыткой контротоковать позиции батальона Спарта в районе Донецкого аэропорта.
Украинские националисты были встречены артиллерийским огнём до 40 боевиков в составе диверсионной группы были уничтожены.
О том, как работают наши боги войны на авдеевском направлении.
Расчёт артиллерийской гаубицы отработал по позиции националистов в районе Абвелькина.
Такая работа здесь идёт круглосуточно, непрерывно и постоянно союзная артиллерия огнём выдавливает противника
с их позицией, не дает возможности прийти в контр-атаке, а также поддерживает продвижение наших наземных сил.
152-х бильметровое орудие «Геоцинт» – одно из самых мощных на вооружении первого армейского корпуса ДНР.
Работать может по пехоте, бронетехнике и даже укрепленные бетонные доты противника ему по зубам.
Вот тут пазы. У нас есть специальный ключ. Мы его сюда вставляем,
Проворачиваем до конца и это вот именно против долотов, против именно, если противник закопан хлубоко.
Команда пилот 123 обнаружена цель, а зиму 306.
Уровень поднялся настолько, что практически каждый в расчете, в каждом расчете, может заменить один друг, на любой должности, в любом месте.
Подмена друг друга, в любой момент, в любой ситуации, это самое главное.
Результаты боевой работы артиллерии не заставляют себя ждать.
На Давдеевской промзоны, там располагаются укрепленные позиции противника,
поднимается густой черный дым, прямое попадание в склад боеприпасов националистов.
Отстрелявшийся расчет принимает меры для того, чтобы не выдать огневую позицию.
Галбица надёжно замаскирована, в первую очередь, конечно, от воздушной разведки противника.
Но как только на батарею поступят координаты целей, расчёту, чтобы начать огонь по позиции противника понадобится не больше двух минут.
Именно столько понадобилось с этим артиллеристом, чтобы ударить по противнику пару дней назад,
когда оформирования киевского режима попытались контратаковать в районе песок.
Вот несколько украинских БМП с пехотой под прикрытием двух танков идут на прорыв линии боевого соприкосновения.
Буквально тут же по ним прицельно начинает бить союзная артиллерия.
Прямое попадание в танк.
Затем в еще один быстро разбивают с противника спесь.
Уцлевшая бронетехника пятится назад, а пехотов в панике разбегается по ближайшим лесопосадкам.
Очередная не состоявшаяся перемога украинских военных.
Это попытка стоила противника у четырех единиц бронетехники и нескольких десятков человек личного состава.
Хотя командование ВСУ с потерями уже давно перестало считаться.
Европейцам же пора привыкать к жизни без российского газа, а значит без электричества, без отопления и с гигантскими ценами на практически все продукты.
в Лондоне. Теперь собирают деньги и теплую одежду не для украинцев, а для малоимущих британцев,
которым нечем платить за отопление. В британских магазинах нанимаются специальных сторожей,
которые должны следить за тем, чтобы обедневшие граждане никогда в Великой Британии не воровали
мясо. Но в латвийских магазинах тоже, чтобы избежать краж, защитные наклейки размещают на
сливочным маслям. А это красноречевые кадры уже из Италия, люди устроили похороны местных компаний и вышли на улицу с гробами.
Многие компании в стране закрываются из-за роста цен, на газ и энергии. Миллионы итальянцев происходят остаться без работы,
но а польские города остаются без уличного освещения. Жителям населенного пункта Шибешев в Люблинском воеводстве
Местные власти предлагают запастеть фонариками, чтобы не свернуть шею на темных улицах.
На этом фоне у европейцев почему-то угасает энтузиазм в вопросе введения новых антироссийских санкций,
только что буквально заявил глава украинского МИДа, УЛЕБА.
Сабыли в Евросоюзе о зеленой энергетике, чтобы хоть как-то пережить зиму без российской энергии.
Вновь запускаются крайне неэкологичные угольные электростанции.
Ну и многие этим, естественно, не довольны Макрона,
который хотел поздравить, собравших аж 10 миллионов евро для экологических организаций.
Французских стримеров, эти самые стримеры обвинили в лице мерия и обмотерили.
Короткий воротник в злохмаченные волосы.
Что происходит с Мануэлям Макроном?
Мы были не готовы.
Я бы с такой прической не стал сниматься.
Мы не знаем, снимал ли он это видео, только проснувшись.
В любом случае, с таким в кавычках неформальным стилем,
он обратился к известным французским стримерам,
которые, как говорят, собрали больше 10 млн евро для экологических организаций.
Поздравляю всех, потому что в очередной раз вы решаете проблемы, связанные с экологией.
Эх, конечно, нам следовало бы порадоваться за стримеров,
ведь их поздравил глава государства.
Но, прошу прощения, сейчас будет неномативная лексика, но вот оригинальная версия.
Ну да, ты рассчитываешь на нас, му**, потому что ты не х** я не делаешь!
Если бы ты хоть что-то делал, х**!
Пусть закроет свой рот, едет х**.
Я хочу, чтобы вы знали на этом мероприятии, есть люди, которые его ненавидят.
Именно из-за таких, как он, мы и проводим подобное мероприятие, так что иди в жопу.
Каждый год этот ублюдок публикует свои грёбанные цветы, меня
это бесит.
Каждый год меня бесит, что он пытается пропиариться
за нас счёт.
«Мы ничего не хотим сказать, но как они об этом говорят?
То есть это своего рода разрыв между этим поколением,
помешанным на экологии и президентом страны.
И мы даже не знаем, как склеить эти части воедино».
«Послание чёткое, это видео нам о многом говорит.
В любом случае, мы не были готовы к такому».
Ну а французский миллионер Бернар Андрей Леви, любитель
о революции призывает французов терпеть коризис
ради Киевского режима, а лодные квартиры и потеря
работы якобы скромная жертва по сравнению с тем, что
проходит украинцы.
При этом, севдогуманист Леви активно, мы помним, поддерживал
НАТ во время бомбардировок, например Леви, тогда авиации
Альянса за 7 месяцев буквально опустошила страну и убила огромное количество мирных жителей.
Контронаступление в Харьковской области вдохновило кейфский режим на новые человека
ненавистнеческие абсолютные инициативы, советник украинского президента Арисович,
угрожает, что добровольно получившие российские паспорта люди получат теперь еще и теоремный
срок за госизмену. Хотя ранее, в принципе, украина Верещук обещала, что преследовать их
конкретно никто не будет. Сейчас это же Верещук угрожает посадить на срок до 15 лет учителей,
которые преподавали по российским программам в Харьковской области. При этом российских
педагогов там нет. Министр просвещения России Кравцов заявил, что они находятся в районах,
где ситуация контролирует российские военные, то есть киевский режим вновь собирается сажать украинцев,
при этом мы с вами понимаем, что ответственно за этих людей, которые согласились принять российские паспорта,
и, конечно, должны их спасти, во что бы это ни стало.
В Кремле уже назвали возмутительными карательные действия украинских войс в Парьбисской области,
Писков также заявил, что специальная военная операция будет разумеется продолжаться,
а уже закрывши все свои оппозиционные смеи.
Зеленский крайне выборочный сейчас пускает на линию фронта западных журналистов.
Наверное, боится правды про реальные потери в ССУ.
Смотрим.
Нам трудно проверить информацию из-за Медиаблокао там.
Журналистам просто не разрешают приближаться к линии фронта, и все же СИНН смог получить эксклюзивный доступ к Купинску на северо-атезиума.
То, что мы увидели, что где-то поднет украинский флаг, еще не означает, что боевые действия закончены.
В НЭМ в каске бунда сфера на бронированном внедорожнике отправляется в Купинск искать доказательство украинского наступления торжественно в одруженный флаг над зданием городского совета.
Съёмочная группа попадает под ураганной огонь артиллерии.
Первое артиллерийский удар.
Слишком близко к нам.
Затем секунды и ещё ближе.
Это был звук артиллерийского снаряда,
который приземлился совсем рядом с нашей машиной
рядом с другой машиной. Мы приехали в надежде, чтобы добраться до этого флага,
чтобы увидеть, где он был поднят. Но, как вы можете видеть, мы наблюдаем в достаточно
ожесточенные боевые действия. Мы слышим звуки артиллерийского огня.
На показательную экскурсию взяли только журналистов из американского СНН,
корреспондент Аль-Жазиры сообщают, что остальных в зону боевых действий в ССУ
сейчас не пускают, желая контролировать победоносный нарратив.
Из 5 миллионов сообщений в социальных сетях о победе Зеленского до 80%
80 процентов, то есть больше 4 миллионов, были обубликованы с помощью ботов.
Украинцы продолжают свое контрнаступление, но на самом деле у нас как
усредств массовой информации, когда речь заходит об этой военной операции,
очень мало доступа, если он вообще есть. Я думаю, что здешние военные думают,
что они будут контролировать сообщения и что с ними могут быть только деструктивными.
И так всё, что мы знаем, это то, что получаем из официальных заявлений Мэнс.
На Западе советуют украинцам далеко не заходить.
Обвет Путина наверняка будет и яверный.
Я думаю, что мы должны быть осторожными.
Нам нужно быть осторожными с тем, что говорят украинцы и тем, что мы из этого улавливаем.
Вы знаете, что наступательные операции гораздо сложнее, чем оборонительные.
До сих пор украинцы в основном оборонялись.
Но когда вы переходите в наступление, вы начинаете быстро добиваться прогресса.
Тогда опасность в том, что вы начинаете опережать свою логистику и свою способность поддерживать эту операцию.
И поскольку вы находитесь на открытом месте и находитесь в движении,
вы становитесь более уязвимыми для контратаки, артиллерийского огня, атаки с воздуха и так далее.
И трудно поверить, что Путин ничего не сделает.
Или, что более важно, командиры на местах ничего не сделают.
Мы уже говорили о том, будет ли Путин готов применить тактическое ядерное оружие.
Я хотел бы надеяться, что украинцы понимают, что им не следует заходить на российскую территорию,
иначе они открывают любые возможности.
Это в Запад еще не оправился от ударов по Харьковской криминчукской тетс.
На удары отреагировали нервно, если верить Голошату и Зеленскому полковнику Арестовичу.
Атаки по критически важной инфраструктуре уже осудили в Белом доме.
Прицельные удары пожилым домом в Тонецке или по гражданским объектам, как вода Донбасса или концерт стирол в Борловке.
В поле зрения Вашингтона не попадают, потому что живут там русские люди, ненавистные киевскому режиму, и именно их нацики, намеренные искреблять.
Хотя мы должны максимально, и исходя из того, что мы сегодня видим,
мы должны максимально зачистить территорию Украины, включая
там херсонскую запорожку Донецка и Луганск.
Еще раз, почему я меня вообще принципиально, это Луганская Донецкая область,
я считаю, что там все началось.
Но я Крым не беру, потому что Крым пойдет одновременно с Донецком и Луганском,
и найдет наступление.
И в Хальковской области там практически область зачищена.
Смотрите, мы не можем называть конкретные населенные пункты,
потому что, вы понимаете, вход туда первичных отрядов,
Это не означает освобождение, потому что дальше идет отработка местности.
В Харьковской области СБУ уже приступили к зачистке так называемых коллаборантов.
Фицепремьер Верещук сообщил о задержании чуть ли не главных врагов киевского режима.
Учителей, которые преподавали по неправильным российским учебникам,
обвинять их планируют по статье «Нарушение обыча в войны» и «коллаборационизм» срок до 15 лет тюрьмы.
ВСУ-шники в Харьковской области анонсируют чистки.
Сейчас вам покажем коллаборанты вашей
е**олски мирной е**олки, так что вы
берите с е**олки. Дерьмо собачное, как
Назар, Чичерин, Артем Зобин, семья
Коллабко, Петушара, который город
подмял под всякой террористой. Вот, смотрите,
ваша и будущее е**олка. Вот, мы уже на
границе города е**олка. Очень-очень скоро.
Пусть б***ь убегите, как можете просто. Вашу ва**а!
На той чьи вели СНН эти угрозы не замечают.
Пропагандисты на Западе предвкушают новую бучу и начинают раскручивать фейки.
Мирным якобы отрезали уши.
Правда, со слов местных жителей, непонятно, кто именно отрезал.
Харьковская прокуратура тем не менее возбудила четыре уголовных дела.
Зашли ко мне военные. Военные были в Илуганске или Донецке или Илуганске.
Конкретно я не знаю. Я в них не спрашивал.
Поэтому угрожая оружием вывели сюда.
Пришли сюда два человека.
Уже мертвые, два молодых парня.
У людей были огнестрельные ранения за твак, а уши были отрезаны.
В тех деревнях, где достаточно безопасность,
Следователи могут поговорить с людьми и выяснить, что происходит.
То, что они находят, к сожалению, это признаки возможных военных преступлений.
Значит, расследование. Вы вспомните Бучу и Бородянку.
Российские войска находились в тех местах, к северу от Киева, всего месяц.
Здесь они уже 6 месяцев.
И поэтому в течение следующих нескольких дней или недель вы услышите гораздо больше.
Официальный Киев запросил у Конгресса США оружие уже на следующий год.
к острову Джорна в числе «Хотелов» – баллистические ракеты
«Атаковы» с GPS-новидением, а также танки без пилотники
артиллерийские системы противокорабельные «Гарпуны»
– 2000 ракет для реактивных систем «Залкового огня»
«Хаймерс».
Один полный пуск системы стоит миллион долларов
США.
«Если Украина сможет восстановить военную мощь
до конца года, лидерам запахных демократий будет гораздо
легче заявлять, что их народу следует затимуть пояса
Другими словами, оплачивай высокий энергозатрат и надейся на поражение России. Что ты думаешь?
Я думаю, украинцам нужны были какие-то победы, чтобы вдохновить нас здесь, в Соединенных Штатах, в Европе.
Предоставить им больше оружия, которому не нуждаются, а также экономическую помощь.
Что касается споров на тему того, есть ли в Харьковской области, остались ли там учителя, которые приехали в командировку на помощь из России,
России или такого рода людей нет. Российское Министерство
Просвящения сообщает, что граждане с российскими паспортами из
Российской Федерации на территориях Аркевской области не остались.
Тем не менее, там огромное количество в прошлом украинцев, которые согласились
принять российские паспорта, что ждет этих людей. Я анонсировала уже и Верещук.
Далее ставки повысил Аристович.
Людей найдут, покорают 15 лет за государственную измену.
Также прямо сейчас в Харьковской области был задержан гражданин Украины,
который согласился помочь поменять колесо русскому оккупанту.
Так сообщаются в украинских телеграм-каналах.
это к разговору о том, что если перегруппировка, то давайте перегруппируемся.
Надо туда немедленно возвращаться, людей, конечно, спасать, пожалуйста.
Ситуация на фронте скружила голову украинскому руководству.
Мы видим, что Зеленский и его команда просто находится в таком кураже,
наверное, можно сказать, под действием психотропных средств, упражняются.
Кто больше расскажет, как страшно они накажут Россию,
мы уже много слышали, как далеко они зайдут.
Другие чиновники рассказывают, как они будут карать то население, которое сейчас встретили.
Но вот здесь в этом аспекте хотел обратить внимание, как запад на это реагирует, как происходит.
Понятно, что информационное поле накачивается.
Понятно, что люди сейчас в Европе недоумевают от количества фейков,
которые вбрасываются, что ведутся уже переговоры с Россией, репарациях и так далее.
И они уточняют Россию.
Я просто любопытна, что Зеленский и вся его шайка Лейка
более не хотят ситуации 23 февраля,
то, чего они требовали.
В частности, на переговорах в Стамбуле они хотят теперь Крым,
они хотят Дан Басс,
а их куратора рассуждают на тему того, что и это нас не устроят.
Мы теперь хотим только расчленение России,
чтобы не было Большой России с ядерной бомбой,
чтобы были маленькие государства, которые мы разделим по национальному признаку.
Говорят, абсолютно открыто.
Им поддакивают такие же сателлиты.
Министр иностранных делал Литвы уже тоже подтвердил эту информацию, стал ее всячески продвигать.
Вот вы здесь показали статью Wall Street Journal, которая сделала ее на основе инсайда
письма в конгрессе «Запроси военной помощи Украины» на 23-й год.
Как вообще читатели и журналисты отреагировали на это?
Мало того, что там оружие выделяется, так они говорят, что Украина заявляет,
что в 2023 году хочет его применять на территорию России.
Это не про Крым, идет речь. Это, говорит, про территорию России.
И запрос вот этих тяжелых вооружений.
Территория России, не поддавайтесь, пожалуйста, на риторику,
которую сейчас пытаются протолкнуть, в частности, в Wall Street Journal.
Где бы они не пытались применить это оружие в Крыму или в Воронеже, нам от этого не легче.
Это сто процентов, но здесь американцы категорично к этому относятся, они говорят, к секундочку, коллегия.
Фоксниус облюковал информацию, что у нас государственный долг приближается к 31 триллиону долларов,
то есть буквально через несколько часов будет.
Соотношение с ВВП вот этого долга приближается к ситуации Второй мировой войны, то есть у нас никогда такого не было.
У нас страна находится в состоянии практически гражданской войны, а мы занимаемся неизвестно чем.
В Лимонды, значит, руководитель подразделения.
Простите, пожалуйста, как это неизвестно чем, а мы спасаем свой ВПК?
Все отлично налажено.
Да, да, поставляют в огромном количестве.
ГОЗ заказ на три года разместили вперед.
В чем проблема?
Как военные эксперты реагируют на ситуацию,
которая немножко как бы находится в стороне?
Так уж знаете, как говорится, небольшой взгляд с их стороны,
понимание процессов, они говорят, коллеги, не надо заблуждаться.
не надо настолько легко воспринимать ситуацию то, что произошло в Харькове.
Давайте, говорит, по фактам смотреть.
Русские перерислацировали огромное количество сил и средств.
Это готовится за благоременно, то есть эта операция была.
Украинские войска попали на подболоклее, на 65 арсенал вооруженный,
который являлся крупнейшим арсеналом Украины, который пустой.
То есть это заранее было выведено и это готовилось.
Когда передовые подразделения украинской армии вот так вот ломанулись вперед,
как говорится, в кураже вот этой атаки,
по ним наносились бомбовые удары российской авиации, которая работала в этот момент круглосуточно.
В нашем бомбардировщике летали, у нас много как раз информации из соцсетей,
что он говорит, мы просто день и ночь работали в тресмены.
Он говорит, Украина понесла огромные поражения, а россияне смогли отойти на рубежи
и самое главное сохранить свою силу.
Они любят сравнивать, и говорят, мы сравнили это как великолепный бой Мухаммеда Али с Джорджем Формоном в 1974 году,
который назывался Грох от джунгля, когда Мухаммеда Али несколько раундов стоял в обороне,
ему казалось, что мы накидывали много ударов, и когда уже практически Форма напускал руки, он ему на ухо кричал,
Ну давай, покажи мне лучший удар, он его дорознил, и когда он окончательно потерял свои силы, в коротком бою было оказано победу.
Он говорит, поэтому русский выбирает эту тактику, у них огромное количество резервов.
Мы, говорит, знаем по соцсетям, что подготовлены новые подразделения на новой технике.
Мы их не видели на этих рубежах, они где-то находятся.
Мы знаем, что в регионах России готовились добровольческие батальоны, которые тоже должны скоро появиться на фронте.
Поэтому не заблуждайтесь, русская армия ещё покажет себя и важно посмотреть, где это будет.
Но сейчас запад на следующую операцию называет «Битва за свет».
Такое громкое название, понимая, что разрушенная инфраструктура Украины,
её электрический потенциал вообще электроэнергии нарушен.
Переключения сейчас произошло за счёт того, что отключили крупные предприятия,
смогли перераспределить для того, чтобы как-то обезопасить обычных граждан,
Но в дальнейшем, говорит, они их Европа понуждают двигаться дальше и, скорее всего, они, конечно же, будут двигаться на юг, а вот там уже русские будут держать оборону серьезно.
Товарищ полковник.
После ударов российскими крылатыми ракетами...
Вы говорили с не оборону держать, а идти в атаку, но ладно.
Дождемся.
Дай Бог ситуацию изменится в ближайшее время.
После ударов российскими крылатыми ракетами воздушного вооружского базирования по объектам инфраструктуры в Харькове и Кремичуге
Многие эксперты ожидали ответных действий Украины аналогичного характера, но этого пока не произошло
Украина обратилась за помощь в плане поставок тактических баллистических ракет типа атакт с Соединенным Штатом
Ну вот, по моим предположениям, у них такие ракеты есть, правда, их число вряд ли отвечает украинским желанием.
Но дело опять-таки здесь в чём? Почему они не ответили вот именно на данном этапе?
Опять-таки, на мой взгляд, мы это излагаем пока в виде предположений версий, поскольку точной информации у нас нет.
Но дело в том, что если вы располагаете какими-то средствами поражения, скажем, ну дальностью 300 километров,
у вас должны быть аналогичные средства разведки на такую же дальность.
Если у вас этих средств в разведке нет, то применять такое оружие вы не можете.
А вот всю координатную информацию по объектам поражения, по формированию полетных заданий
можно сделать только с помощью американцев.
Поэтому, по всей видимости, они на данном этапе сказали украинцам пока не время.
Вот таковы мои предположения в отношении боевого применения этого оружия.
Что же касается последних событий на линии боевого соприкосновения,
То есть сейчас, наверное, наиболее напряжённые боевые действия ведутся в районе городов Ямполь и Лиман.
Если там ситуация начнёт складываться в пользу вооружённых сил Украины,
то они получат выход на дорогу, ведущую Кремяновик, Лесичанскую и Северодонецку.
Но пока ни что не указывает, что ситуация складывается в их пользу.
На остальных участках линий боевого соприкосновения каких-то существенных изменений на данный момент времени не произошло.
Но тем не менее, когда некоторые эксперты предполагают, что будет нанесено удар, например, в направлении запорожьями или тополе рассечена вся наша группировка на двое, там, прижата к морю к реке, что на правом берегу Днепра наиболее вероятный удар будет нанесен в направлении Давида в брод Береслав, и тем самым тоже наша группировка там будет рассечена.
Но не стоит ожидать таких шаблонных действий отверженных сил Украины, если они, разумеется, еще перейдут наступление.
Но не настолько они привержены шаблонам в этом плане, потому что ведь военное искусство оно в чем заключается.
Удивил наполовину победил.
А чтобы мы были гарантированы от любого рода неожиданности,
ну должны, конечно, предъявлять очень высокие требования всем силам и средствам разведки.
чтобы наше руководство было осведомлено о замыслах противника достаточно точно и в нужный момент времени.
Что касается ракета «Такомс», если верить изданию «Лоустро Джорну», хотя нет никаких оснований ему верить,
но тем не менее, что касается той публикации, которая сегодня появилась, во-первых, ракеты дальности 300 километров,
ставят под угрозу немедленно крымские мосты, которым
давным-давно мечтают вся это украинское шате братья.
Но ключевое в этой заметке указано, что Соединенные
Штаты Америки пока отказали, но это только пока.
Если согласятся, то смогут поставить эти ракеты в
ближайшие два года, потому что их сначала для Украины
надо произвести.
Здесь мы опять возвращаемся к американскому ВПК.
Согласно прогнозам, расчетам и аналистики журнала «Дефенс»
к 25-му году, то есть какие долгосрочные прогнозы, надежды и чая,
не если украинская война будет продолжаться,
а это было бы славно, понятно, для американцев,
выручка американского ВПК будет увеличена на 26%,
только вдумайтесь, кто зарабатывает, вы давно предупреждали,
и составят порядка 500, сумма невероятная, 500 миллиардов долларов.
Вот такие у них, собственно говоря, цели и задача на Украине.
Конечно, это не сохранение украинского режима. Пожалуйста.
А ведь оружие будут покупать не только представители киевского режима,
а и не только натовские союзники Соединенных Штатов Америки в Европе.
Дистабилизация всего мироворядка делает оружие очень востребанным товаром.
Всем оно нужно, чтобы мало ли чего не случилось.
И тут как раз американцы со своим ВПК,
который набрал там второе, пятое или десятое дыхание.
Там же вроде 18 государств, да, товарищ Блинкин обозначил,
куда в ближайшее время вторгнется Российская Федерация
и государство, которым они выделяют 2 миллиарда,
чтобы они смогли отбиться от Путина.
Это тоже уже, в общем, заявлено официально.
Блинкин приезжал к Зеленскому, сказал.
Вот, значит, тебе тоже миллиард, дружок.
Это беспроигрышная риторика для американцев.
Купить у нас оружие, потому что у нас есть сведения, что вы под угрозой.
Кто вам угрожает, конечно же угрожает России.
Если вы покупаете оружие, видите, вторжение не произошло,
потому что вы купили у нас американское оружие.
Но если оно не произошло и оружие не купили,
то вы тоталитарный, недемократический режим.
Первая, значит, полоса СМИ, рассказ о том, как у вас плохо,
попытки государственного переворота, цветная революция,
но, в общем, все инструменты.
А смысл делайте то, что мы вам говорим, покупайте то, что мы вам продаем
и не задавайте, не рефлексируйте, распространяйте, как говорил один, значит,
горядеятель. Теперь хотелось несколько слов сказать об экономике.
Вот, глядя на то, что происходит в Европе...
Чего это вы его вспомнили? Наладно.
Да, бог с ним, как говорится.
Глядя на то, что происходит в Европе,
Складывается ощущение, что ухудшение ситуации в экономике Европы
происходит быстрее, чем сложности возникают в экономике России.
Из этого напрашивается следующий вывод,
что мы были соединены некой невидимой экономической поповиной
и туда перекачивали ресурсы.
Потом началась специальная военная операция.
Они сами, прошу заметить, в большей степени они,
что даже обидно было бы хорошо, чтобы мы
Отрезали вот эту самую поповину, и теперь мы видим ухудшение их ситуации.
То есть их благополучие было во многом построено на наших ресурсах, которые туда поставляли.
Была некая система выстроена.
Этой системы больше нет.
Поэтому что нам делать в этой ситуации?
Любая война — это соревнование экономик.
Поэтому немедленно развивать нашу экономику, хотя, может быть, на фоне сообщений из фронтов это звучит как-то не так важно.
Нет, нет, фронт и экономика дают возможность вести боевые действия,
и наоборот, слабый тыл и слабая экономика не дают возможность это делать.
Путин вчера говорил, что экономический балец-крик Запада против России очевидно образом провалился.
И поэтому они перешли к военному спонсированию Киевского режима
для того, чтобы добиться изменения на поле боя, как они говорят.
Что нужно сделать в России?
Если упростить всё это, есть шесть позиций, которые нужно удешевить в нашей стране.
Это лес, металл, электроэнергия, грубо говоря, углеводороды топлива, удобрения и продукты.
Тогда производить в России станет крайне выгодно.
И не нужно ориентироваться ни на какие мировые цены.
Должны быть квоты на поставку этих товаров за границу.
Все, что нам необходимо, мы оставили у себя.
Предприниматель получает право продать что-то из этих товаров за границу.
За счет этого, такие же товары внутри России должны стоить дешево.
Уверяю вас, за несколько лет, даже быстрее, мы увидим огромный рост производства в России.
Ну и самое главное, будет уверенность в экономическом завтрашнем дне,
потому что наши люди увидят, что ситуация стабильна, что она нестабильна, чуть-чуть ухудшается.
как говорят нам, экономические прогрозы,
она стабильно и чуть-чуть стабильно улучшается.
Но для этого государство должно перейти,
ну, если хотите, к прямому регулированию экономику.
Последнее, что по этому поводу хочется сказать,
вот в этой системе, когда мы туда перекачивали,
все, это же не только какие-то природные ресурсы деньги.
Точные цифры, сколько денег утекло с 91-го,
с начала двухтычных, разные.
Кто-то говорит 500 миллиардов, кто-то говорит триллион.
Вы сейчас, Оль, назвали цифру заработка американского
ВПК.
Вот примерно такую сумму еще больше, от сюда перекачали
по этой незримой поповинке туда на Запад.
А теперь эта модель не работает.
Люди, у которых есть деньги и корпорации, пока не знают,
куда их вкладывать.
Потому что туда переводить деньги и сложно, да и отнимут.
А внутри России вот этого толчка для производства,
удешевление стабильности ресурсов, которые необходимо,
запустить производство, еще не сделано до конца. Поэтому сделаем это. Экономика сразу пойдет вперед и
и победа, естественно, будет наш. Победы в любом случае будут за нами. Других вариантов они нам не оставили.
Президента про Blitzkrieg. Давайте послушаем. Там очень важное слово. Хорошо. Хочу подчеркнуть, что Россия уверенно
справляется с внешним давлением, по сути, можно сказать, с финансовой
технологической агрессией со стороны некоторых стран.
Тактика экономического болитскрига, насколько она, на которой они рассчитывали,
не сработала, это уже очевидно для всех и для них тоже. Мы видим, что действия
наших, так мягко говоря, недоброжелателей во многом непредсказуемы и в последнее
время импульсивные, они явно не профессиональные,
а от этого и импульсивные, а значит тем более мы должны
работать в своей илугике, удерживать инициативу,
не просто реагировать на какие-то не дружественные
шаги, а последовательно решать свои задачи развития
в экономике, в социальной сфере, инфраструктуре.
И конечно же, наш приоритет – это сохранение макроэкономической
стабильности и устоящеесть.
Здесь как раз у нас, я знаю, это обычное дело, есть споры, куда больше направить средств
или больше сэкономить и создать подушку безопасности.
Как его создавать в новых условиях? И что такое подушка безопасности в современных условиях,
когда у нас идет известный и неизбежный процесс доларизации?
А в это время в Голландии, например, людям выдают таймеры
И они теперь моются, слава богу, еще моются, они протирают свои части тела по времени,
согласно директиве, максимум четыре минуты.
А в Швейцарии в это время появились билборды, на которых призывают настучать на своего соседа,
если ты узнал, что сосед включил дома батарею и прогрел свою квартиру выше разрешенных 19 градусов.
К нему придут, его оштрафуют, тебе, наверное, небольшая премия.
Пожалуйста.
Ну, действительно, экономический фронт мы пока держим.
Путин говорит про дискуссии относительно.
Так вы не говорится ваше «пока».
Я объясню, что я имею в виду под этим словом.
Так вот, собственно, Путин действительно говорит про подушку безопасности, и я думаю, здесь действительно будут интересные дискуссии.
Сегодня, кстати, господин Гославственная Дума начала свою работу осеннюю сестью, и депутаты ждут до 1 октября бюджет на следующий год.
И вот одна из ключевых интриг, о чем говорит Путин, заключается в том, будут ли вновь создаваться механизмы накопления.
Опять механизм стабилизационных фондов.
Там предлагается вести прогноз по цене на нефть, по объемам добычи и заработанный сверх этого деньги.
копить в валютах друсных государств. Есть и другая точка зрения, которая предполагает, я думаю,
вот Николай тоже об этом говорит, предполагает более активные инвестиции в реальный сектор
российский, в том числе со стороны государства или же какие-то налог в изменении. Ну, важно речь
от стимулирования развития производства внутри страны. Но я хочу сказать, что то, что у нас дискуссия
идет на тему копить или вкладывать. Говорит о том, что действительно у нас эти средства есть абсолютно верно.
Однако все-таки вот вы зацепились за слово пока, оно связано все-таки с тем, что ситуация динамичная и меняющаяся.
И мы прекрасно понимаем, что сейчас с 5 декабря будет введено эмбарган на морские поставки российской нефти.
Так же, возможно, эмбарга на Северную ветку дружбы, мы совершаем ответные действия,
мы готовимся к дополнительным объемам поставок в Азию.
Собственно, я это называю, великое переселение нефти по планете.
Европейцы намерены больше брать ближневосточные нефти.
Соответственно, в ситуации, когда Саудоскорави сокращает добычу,
потому что Саудиты крайне недовольны тем, что Соединенные Штаты при помощи контроля
над, собственно, фьючерсами нефтяными сбивают сейчас цену на нефть, но это тоже мы наблюдаем. Цена
на нефть упала более чем на 20% за последнее время, но по-прежнему остается на довольно высоком
уровне. Так вот я говорю о том, что надо постоянно чувствовать эту конъюктуру, не спать и бороться в
том числе из-за своей места на энергетических рынках. Николай говорит о том, что надо думать о
о собственном рынке, я с этим согласю, но без экспорта мы все равно существовать не сможем и об этом тоже не стоит забывать.
Вот интересную новость прочитал в западных агентствах, что за последнее время на мировом рынке судов было совершено сделок по покупке танкеров морского класса,
класса, способных идти по Севморпути на миллиард долларов, это означает, что крупные судовладельцы
готовятся перевозить российскую нефть по Севморпути в Азию, но скупаем не мы, скупают Турки, Эмираты,
то есть мы опять же, мне кажется, что мы могли бы воспринимать эту ситуацию, как вот возьмем тоже
Добываем нефть, вокруг добычи нефти, ведь могла быть создана колоссальная инфраструктура.
Переводские нужно страховать, наконец их нужно осуществлять, нужны суда.
Но если мы 15 лет назад этого не поняли, может быть сейчас поймем.
Но суда эти по-прежнему покупают другие государства.
Мы ждем, как все это будет развиваться.
Но тем не менее у нас эта нефть есть, и она востребована.
И в этом плане мы достаточно спокойно смотрим на 5 декабря
и то имбарго, которым нас пугали, потому что это перенаправление существует.
С точки зрения газа здесь, конечно, с перенаправлением сложнее,
потому что инфраструктуры нет, но и европейцам страшно.
Поэтому никакого имбарго не вводится в пятницу.
Так и не получилось вести механизм предельных цен на газ.
Страшно, действительно, европейцам страшно, несмотря на заявление.
Мы прекрасно понимаем, что сейчас наиболее рационально настроенных европейцев будут утрамбовывать Соединенные Штаты на тему, что сейчас-то самый ответственный момент – не дрогните бог с ним с температурой в ваших домах, давайте уже отключайте российский газ срочно – это для вас момент истины.
Но вы тоже был в сюжете, у вас был то, что действительно европейцы достаточно осторожно смотрят на наступающую зиму.
Я видел немецкие опросы, они показывают, что чуть более 40% населения Германии не готовы жертвовать собственным комфортом ради поддержки Украины.
им это кажется недостаточным с точки зрения, ну их все время
вы говорили, что это угроза нашим ценностям, вот 40 европейцев-немцев с этим
тезисом не согласный, предпочитают все-таки зимой достаточно комфортную
температуру. Поэтому посмотрим, как здесь будут развиваться события,
ну еще раз говорю, у нас есть экономические возможности, надо просто более-более
динамично пользоваться и смотреть за теми новыми каверзами, которые могут против нас применить.
И форсировать наши действия на поле боя. Принём ещё раз минуту.
Пулебу, давайте послушаем. Министр иностранных дел Украины вдруг для себя узнал, что антироссийский
санкционный восьмой пакет не готовится и вообще там в Европе от Украины словно бы встаёт.
Европа потеряла аппетит к санкции. Насколько это соответствует действительности?
Знаете, в жизни люди бывают моменты, когда аппетита уже не мая.
Знаете, в жизни человека бывают такие моменты, когда аппетита уже нет, а кушать надо.
Кушать надо, чтобы сохранить здоровье, чтобы выздороветь от заболевания.
И именно такая ситуация сейчас в Европейском Союзе. Я согласен с тем, что аппетит угасает.
Я погодлюсь с тем, что аппетит сгасает.
Но не во всем Европейском Союзе, а только в отдельных странах ЕС.
Но решения принимаются консенсусом.
Поэтому даже если одна страна потеряет аппетит, нужно ее кормить.
Действительно, будет очень тяжело.
Я вам сразу могу сказать, каждый следующий пакет санкций
будет даваться нам сложнее, чем предыдущий.
При нынешнем статусе козимой могут произойти какие-то ужасные вещи.
Не дай бог, и я не хочу, чтобы они происходили, которые загоняют в угол политиков во всех европейских странах.
И они поддержат какие-то новые супержёсткие санкции.
И отрывают какие-то новие супержёсткие санкции.
Почти 80% австрийцев в продолжении стенаний и кулебов.
Многие обратили внимание, что на Украине всё настолько тяжело, что у министры иностранных дел даже нет своих собственных носков, поэтому он ходит босиком.
Так 80% австрийцев в социологическом опросе,
которые проводила официальная вена, заявили,
что пострадали от введения антироссийских санкций.
Звучит довольно смешно, но это официальные данные.
Водели санкции в отношении нас, но, к сожалению, пострадали сами.
Пожалуйста.
Европа потеряла аппетит к санкциям, а кушать надо, да?
То есть нравится или не нравится, да, кушать надо.
Именно так, думаю, от американца, поэтому продолжают давить на европейцы,
заставляя их кушать весь тот антироссийский бред,
которое они почему-то до сих пор успешно кушают,
несмотря на то, что национальные интересы европейских государств полностью подорваны.
Все, что происходит, направлено на то, чтобы Европа перестала быть субъектом международных отношений.
С точки зрения международных отношений это именно так.
Надо сделать так американцам сегодня, чтобы Европа окончательно перестала быть субъектом,
полностью подчинилась им, стало участие, если угодно,
такой колониальной системы Соединенных Штатов Америки.
Американцы готовы воевать до последнего украинца,
до последнего европейца. Кого угодно. Почему?
Их интересует их национальный интерес. Вы правильно сказали,
что Соединенные Штаты зарабатывают в рамках этого образа.
Так было всегда. Американцы всегда зарабатывали на конфликтах,
на борьбе, на крови. Это то, в чем они сильны.
И это нужно понимать и учитывать.
Европе терпеть и терпеть, и она будет становиться всё более импульсивно.
Почему она будет становиться всё более импульсивно?
Потому что когда у тебя что-то не получается, эмоционально начинает давлять над рациональным.
И сегодня мы наблюдаем именно это.
У европейцев эмоционально давляет над рациональным.
Какие это псевдоценности, псевдоидеи наценостный формат,
давлеет над национальными интересами, осознанными потребностями государства и общества.
Национальные интересы европейских государств оставлены где-то далеко за скобками.
Так как не удался блитскрик, как сказал наш президент в отношении России,
будет применяться совершенно другие методы, о чем, не скрывая, уже говорят наши западные коллеги.
Какие методы? Это межнациональные конфликты, это борьба на постсоветском пространстве
и внешние актеры будут усиливать давление на различные болевые точки.
Это будут делать, в первую очередь, наши французские коллеги, наши британские коллеги, наши американские коллеги.
Но они не понимают, что дальнейшее существование однополярного мира,
и, кстати, Дмитрий Сергеевич Писков сказал, что мы в этом солидарно с Китаем невозможно.
Однополярное доминирование заканчивается.
И вот грядущий Самид Шос, который предстоит в Самарканде, как раз именно это и демонстрирует.
Там, по-моему, порядка шести новых партнеров по диалогу будет у Шос, среди которых четыре арабских государств.
То есть процесс расширения полицентричности будет идти.
Но здесь нужно отметить, что чрезмерная концентрация на линии разлома нашего сознания, я бы сказал,
линия разлома международных отношений. Это достаточно критично и опасно.
Очень важно не забывать о других точках, которые будут использовать наши коллеги.
Эти точки касаются нас нашего внутреннего благополучия, нашего междурелигиозного,
междунационального единства. Это касается наших, как сказал Владимир Владимирович Путин, наших
логик развития, потому что у нас они есть эти самые свои собственные логики развития.
То, чего нет в современной Европе.
И на эти логики и развития тоже будут оказывать давление
нашей западной коллеги, пытаясь подорвать нас изнутри
себя и на территории постсоветского пространства, на Южном Кавказе
и в Среднязе.
Но здесь, велика роль, конечно, нашей консолидации,
насколько мы сможем удержаться, как показывать наша большая
длинная история, нам не раз это удавалось, несмотря
на все давление, которое у нас оказывалось. Очень много
зависит от наших ребят, наших солдат, офицеров на
фронтах, но и очень много также зависит от того, как
мы сможем перестроить свое взаимодействие с миром,
уходя от этого самого запада центризма. Это в первую
очередь очень большая перестройка, которая ждет нас относительно
себя. То внимание, которое есть к Западу сегодня, оно
чрезмерно большое, не должно быть.
То есть здесь всё не так сложно будет для нас?
Это же не мы от них уходим.
Это они сами закрываются, да?
Это они опускают железный санавист.
В этом смысле у нас выбора нет.
Поэтому действуем легко и непринужденно.
Ворачиваемся на восток.
Вернёмся через минуту.
Это была программа 60 минут.
Прямо сейчас вести смотреться.
Пока. Спасибо.
Спасибо большое.
