Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи, здравствуйте, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, новостей и масса давайте начинать.
Виктория Нуланг предложила, представляете, пустить по нашему северному потоку 2 водку и назвала наш газопровод бессмысленной трубой на дне океана,
пообещав не дать ни в коем случае его запустить.
Байден разругался с Зеленским сегодня,
назначал Лавров, министр иностранных дел России.
Только что заявил, что ему стыдно за тех,
кто составлял ответ на том Москве.
Американская отписка Россию естественно не устроит.
США не оставляют нам выбора. Слушаем.
Если позвольте процетировать вот моих подписчиков,
они ставят этот вопрос таким образом,
Когда жахнем по Вашингтону, будет ли война, и сколько будем соплиживать?
Будет ли война?
Если это зависит от Российской Федерации, войны не будет.
Мы войн не хотим, но и наступать грубо на наши интересы, игнорировать наши интересы.
Мы тоже не позволим. Я не могу сказать, что переговоры завершены,
Мы получили только позавчера ответы, которые в таком западном стиле наводят тень на плетень во многом.
Но там есть рациональные зерна, как я уже говорил, по второстепенным вопросам.
На фоне бумаги, которую прислали нам из НАТО, американский ответ является чуть ли не образцом дипломатических приличий.
от НАТО ответ настолько идеологизированный,
настолько он дышит исключительности
Северо-Атлантического Льенц,
его особой миссией, особым предназначением,
что просто мне было немножко стыдно
за тех, кто эти тексты писал.
Тот конструктив, который в них содержится
в этих предложениях, он, по сути дела,
заимствован из российских инициатив
в последнее время.
Но это, ну хоть что-то, по-русски говоря,
но повторю, главное для нас —
разобраться с концептуальными основами, на которых выстраивается европейская безопасность.
Что касается мечей, мы в разные игры играем, у них может быть там бейсбольный мяч,
у нас там чижек от лапты, я не знаю. Здесь очень важно просто не пытаться сбросить
себе ответственность, а именно этим сейчас занимаются наши американские и другие наобусские
партнер.
Чижик от лапты и только что Лавров назвал Зеленского
в интервью пианистам.
Теперь сенсация про сору Зеленского с Байденом
скандальная новость пришла поздно ночью по окончании
долгожданного телефонного разговора долгожданного
для Киева.
С президентом Америки Зеленский опубликовал в Инстаграмме
свое печальное черно-белое фото, словно похоронив
отношения с Вашингтоном, явно страдая.
Разговор пишет Зеленский был продажитным, но увы
Откровенным нюансы расшифровали на СНН Байден, якобы был в бешенстве,
узнав, что президент Украины не верит в агрессию Путина.
Вызвавка поставлена источник в администрации Белого дома.
Сообщил, что сложности возникли на фоне разногласий
по поводу цитата «уровня и риска».
И якобы Байден предупредил Зеленского, что вторжение неминуемо,
Якобы еще произнес, американский президент это важно, фразу, цитата по СНМ, Киев будет разграблен.
При этом сказал украинскому президента, что не отправит в любом случае американских солдат для спасения Украины,
даже если Киев будет разграблен санкциям против Путина, пока тоже очень-очень тяжело смотреть, как это было.
«Президент Байден позвонил президенту Украины Зеленскому,
который получает американское оружие.
И во время разговора президент Байден пообещал дополнительную
экономическую помощь».
«Высокопоставленные украинские чиновники сказали СНН,
что телефонный разговор между президентом Байденом
и президентом Украины Владимира Зеленским, цитата, не прошел
хорошо.
Источник сказал СНН, что они не согласились друг с
другом по поводу срочности угрозы».
С одной стороны, президент Байден говорит, что угрозы
неминуемы, а украинцы выражают с этим несогласие, с точки
зрения их разведки угроза, куда более неоднозначных.
Возможно, не будет вторжения президент Байден, судя по
всему, сказал своему украинскому коллеге, что угроза бесспорна,
что Россию вторгнется в феврале, когда земля будет
замерзшей в этой стране.
Он предупредил, что столица Киев может быть разграблян.
Как говорит украинский чиновник это то слово, которое он, судя по всему, использовал российскими силами, которые могут попытаться его захватить.
Украинская страна надеялась, что они получат больше от США, она лицом к лицу столкнула с реальной геополитической ситуацией.
Что больше не будет, никакой военной помощи от США, никакие
современные вооружения не будут поставлены на
Украину.
Этот звонок, вновь, раскрывает разочарование, которое всплывало
на поверхности течений последних нескольких недель, возрастает
напряженность.
Отношения США и Украины очень крепкие, дипломатические,
они на одной волне, но за кулисами большое разочарование.
все какие-то фрестристики
как кажется, только белому дому что-то затеял.
В этой связи, не дожидаясь от президента России атаки, Пентагон сочил,
что решил подкинуть дровишек, то есть направить новый пакет военной помощи на Украину,
как Сочилл Экспасов в США Макфолл.
Считаем, что Украина жертва, этот статус, будем ей помогать.
Но вот помощь России Донбассу обязана быть согласована со вбезом ООН.
Иначе это нарушение международного права.
двойные стандарты, просто сути абсолютное естественное поведение Соединенных Штатов.
И сказать, что это двойные стандарты уже просто ничего не сказать.
Хамство, которое Москва, конечно, не потерпит.
Смотрите на эти кадры генерал армии Шайгу на заводе по производству беспилотников,
аналогов, которым в мире пока, по крайней мере, не осуществует.
И об этом должны знать все, в том числе, конечно, наш партнер.
Ситуативный эрдоган, продавая режиму Зеленского байрактары.
Должны специалисты, довольно высокого класса.
И нам здесь, здесь же гальваника, здесь двигатель, здесь сервис и обслуживание.
Здесь контракты жизненного цикла.
Здесь должно быть предприятие, которое будет осуществлять экспедиционной услуги,
иметься в виду выездные там, где у нас большое скопление войсковых,
воисковых беспилотников таких аппаратов,
они должны туда пребывать, обслуживать.
А дальше у нас следующий шаг. Следующий шаг — это
вертолетные беспилотники, палубные беспилотники,
дальше идут вооруженные все эти беспилотники.
И здесь, конечно, нужны специалисты, поэтому, когда мы говорим,
я же, случайно, спрашиваю, сколько квартир надо.
Они говорят, где-то, как-то там,
таких вещах, не где-то, как-то, наверное, все-таки
совершенно конкретное количество каких специалистов, сколько вам надо,
Куда?
Вы здесь на кокурузах, а не на кокурузах.
Пентагон внимательно следит за тем, что делает Шайгуза.
Каждым его публичным, по крайней мере, шагом.
И пошел сегодня еще дальше и Кирби.
В этом ведомстве сообщили, что Вашингтон готовится за пять дней
перебросить американских военных в Европу.
В случае эскалации, опять же, речи об элитных военных
на десантах частях силы включают подразделение 101-й
и 4-й пехотной дивизии.
Плюс в качестве инструкторов на Донбассе уже находятся, послушайте,
200 бойцов национальной гвардии Солнечной Флориды.
Вставляйте, как им сейчас холодным днягом.
Полный список своих военных пентагон обнародовать пока не планирует,
называя операцию «Секречная» и в ближайший пандельник США
созывать при этом совбесы он, чтобы обсудить угрожающее поведение Москвы на Украине.
Об этом уже заявил американский пост пред.
Ну и новые санкции, они должны быть все-таки приинтивными и как-то вопросить Зеленский
и заявление Нолланд о том, что вместо газа по Северному потоку пойдет водка,
выглядит довольно экстравагантным, при этом, к сожалению, правдоподобным,
в том числе канцлер Германии Шольц, вызван в Вашингтон на беседу,
понятно, о чем будет разговор, его будут убеждать всячески отказаться от нашей трубы.
Мы провели обширные консультации на всех уровнях с нашими союзниками в Германии.
Я не собираюсь сегодня вдаваться в подробности, но мы будем работать с Германией,
чтобы гарантировать, что этот газопровод не сдвинется с мёртвой точки.
По Северному потоку 2 вы сказали, что НЭТ ранее сказал по телевидению.
Если Россия вторгнется на Украину тем или иным способом,
Северный поток 2 не продвинется вперед.
Это то, что вы сказали, это то, что он сказал, но Северный поток 2 уже достроен.
Но его не...
Да-да, его достроили.
Если бы они решили его запустить прямо сейчас,
по нему бы уже поставлялся газ.
Или оливковое масло, или водка.
Что угодно.
Водка было бы хорошо.
Оливковое масло тоже было бы хорошо.
Все, что им надо сделать, запустить его.
Так что, когда вы говорите,
что он не продвинется вперед,
вы имеете в виду, что его не откроют для поставок газа,
его еще не готовы запустить.
Он не...
Его еще не протестировали, он не был сертифицирован.
Но он завершен.
Не был нормативной части, которые бы позволили
его запустить со стороны Германии и ЕС, не были.
Он завершен.
От начальной точки до конечной точки.
Конвейер готов.
И независимо от того, нужно ли его сертифицировать
или нет, если вы отправите, чтобы это не было через
него прямо сейчас, это будет начинаться в России и заканчиваться
в Германии.
Как любит говорить Сенатар Курус, я не часто его цитирую.
Сейчас он грудометалла на дне океана.
А сейчас.
Демократы цитируют злостные ревспубликанцев,
потому что они не менее злостные.
И, конечно, удивительно слушать, как Нуланд ретранслируют американские мифы на весь мир.
То и только что стало известно, что 20 танкеров с газом,
считаю, молнии, направляются в Европу и США,
понять, что это в рамках попытки Вашингтона найти альтернативу российскому топливу,
Кто согреет нечастную Украину? Такой вопрос вообще не стоит. Никто его не поднимает, пусть замерзает.
Ну а после ссоры Зеленского с Байденом вообще неизвестно, что будет.
Хотя Украина справедливости ради способна сама себя уничтожить.
Ну, во-первых, офис Зеленского штурмуют абсолютно голые женщины.
Уточни им все-таки топлес, да, с детьми на руках акция против призыва матерей женщины в армию.
Но а Верховной Ради обсуждают поддержку стратегического, украинского, человодства.
Вот прямо в эти минуты нардепы согласовывают закон, голосуют. Вы представьте себе, холод, голод.
Путин сегодня-завтра нападет. А у них ульи. Ну что за люди?
Россия заявила, что ей необходимо время для рассмотрения ответа США на их требования, и что она не станет спешить с выводами.
Это некоторое оттаивание и позитивный момент, как вы это понимаете.
Думаю, как вы слышали от гости-секретаря,
Советника по национальной безопасности и других,
мы не знаем, играют ли русские в дипломатические игры,
но мы надеемся, что нет.
Мы, безусловно, намереваемся серьёзно продвигать вперёд дипломатию.
В Белом доме говорят о дипломатии, но не забывают о санкциях.
Решительный и быстрый ответ в Москве США,
а угрожают дать вместе с союзниками.
Отдельно Псаки подчеркнула единодушие Вашингтона и Берлина,
но многие американцы в лояльности немцев сомневаются.
Вы знаете, люди задаются вопросом, является ли Германия легитивным членом НАТО?
Ради всего святого, союзника она или нет?
Мне кажется, весьма очевидным, что Германия все больше перестает быть союзником Америки.
На самом деле, если судить по их последовательным действиям,
точнее будет описать их, как соперника Соединенных Штатов.
В конце концов, они находятся там, где они сейчас, потому что мы спасли их во Второй мировой войне.
Мне кажется, они давно забыли об этом.
Даже Ангела Мерфель, которая выросла в коммунистической Германии, мне кажется, забыла об этом.
От кого США спасли Германию в годы Второй мировой?
Ларри Кадлоу не уточнил, вероятно, от агрессивных русских коммунистов.
и теперь неблагодарный Берлин отказывается поставлять Украине оружие.
Поможет только вырыть бункер под Одессой, передаст Киеву,
госпиталь и каски.
Посол Украины-мельник обвиняет Берлин в трусости.
Украинцы разочарованы, что новое немецкое правительство
так не хочет присоединяться к западным союзникам США и Великобритании
в поставках арборительного вооружения Украины, чтобы укрепить нашу армию.
Умирать за Зеленского не хочет никто, а Хорватия устроила Димарши,
обещала вывести свой контингент из зоны конфликтов в случае эскалации.
Не видят угрозы даже в Прибалтике и в Польше,
но Байден все равно готовится отправить в Восточную Европу американский сапог.
Элистер оборонный действительно привел сразу несколько подразделений в США
в повышенную боеготовность, и они готовы к переброске.
Речь идет о подразделениях 82-й,
воздушную десантной дивизии в Фордбрегге.
Впрочем, как вы знаете, эта дивизия регулярно находится в состоянии повышенной боеготовности.
Кроме того, речь идет о 18-м воздушной десантном корпусе, который также размещен в Фордбрегге
и некоторых подразделениях, где славцированных Фордкэмбл, штаб Кентукки.
Также в Фордкэмбале повышенную боеготовность приведены подразделения 101-й воздушной десантной дивизии,
а в Фордкарсоне, штаб Калорада, подразделение 4-й пехотной дивизии.
Полный список подразделений, которые ждут приказа переброски, Кирби не назвал.
Не смог и назвучить и место, где Путин планирует очередную провокацию.
Керчинский пролив к Пентагонии называют Курским.
Видимо, это где-то у берегов Беларуси.
Обеспокоены ли США, дестабилизирующими действиями России в Керчинском проливе и других частях регионов?
Я не располагаю какими-либо конкретными данными по...
Повторяйте на эту крюшку.
Провергла информацию официальный представитель Совета национальной безопасности Эмили Хорн.
Якобы, Байден лишь предупредила возможным вторжение в феврале.
Простые украинцы над военной истерикой уже откровенно смеются.
Как достали этой низковой загрозы, что меня в туалете, в туалете у меня уже пулемет стоит.
Да не может такого быть, я просто возьму наш пулемет.
Для защиты от Путина Киев поставил подружье 130 тысяч ополченцев.
На Украине формируют 25 добровольческих бригад, в которые войдут 150 батальонов.
Первый удар — российский хорд примут украинские пограничники.
Как насрию вас?
Нормально, нормально.
Все тут побоятся в наступу руссийского.
Вы как тут? Дуже бойтесь?
Не, не спеешь. Обдовесные перегнитьуски.
В нашей мирной жизни есть очень простое правило.
Каждый должен заниматься своим делом.
политики, политикой, кондисеры, печь вкусные булочки.
Но когда враг стоит на границе твоего государства, сами правила меняются.
Сначала все вместе защищаем это государство, а потом булочки.
Новую карту вторжения Путина публикуют New York Times.
Якобы у Украины окружили 130 тысяч российских солдат.
Похожий картой газета пугала читателей три недели назад.
Тогда речь шла о 100 тысячах военных.
На новой карте значительно возросло количество подразделений в Крыму.
Российские танки и артиллерия появились в Белоруссии.
До сих пор очень много внимания было направлено на концентрацию сил
возле двух сепаратистских регионов Восточной Украины — Донецка и Луганска.
Такие же значительные силы собираются к северу от Украины,
в таких местах, как Пеленцы.
В точке здесь встречаются границы Украины, России и Белоруссии.
Россия также начала переброску солдат, бронетехники,
истребителей, и провинутых в системе ФВО в Белоруссию,
союзника России и северного соседа Украины.
Я утверждаю, что боеготовность русской армии ниже, чем украинского.
Я утверждаю, что в первые же часы вторжения
Россия понесет колоссальные потери.
Даже если они одновременно пойдут, как там говорят,
самые худшие сценарии, с пяти сторон,
к утру они будут выжгародить и все такое прочее.
К утру мы будем насчитывать сотни погибших
солдат русских и десятки танков и бронетехники.
Готовы ли русская армия, русское общество понести такие потери?
Российские самолеты продолжают прибывать в Белоруссию.
Их традиционно встречают хлебом и солью.
Они называют этот память не «фри сестры»,
тут встречаются границы Украины, Белоруссии и России.
Границы здесь оставалась неизменной с окончания холодной войны.
Многие сейчас гадают, не планируют ли президент Путин силой перерисовать карту.
Эти территориальные силы сформируют хоребет народного сопротивления.
Игор Билетский обучает тактики и первой помощи.
Дорожа он показывает не старый русский Т-72,
мобилизованный на Востоке Украины 8 лет назад.
Теперь это памятник о российской угрозе и надежде, что ей можно противостоять.
Пусть Путин прекратит это кровопролитие с нашей и с их стороны. Мы можем быть хорошими соседями, но если он все же придет, мы дадим ему отпор.
Вообще абсолютно невероятно то, что происходит сейчас и на Западе и на Украине нагнетают обстановку, сами себя пугают, сами себя накручивают, сами и нажмут на курок.
То есть, сейчас наша главная задача мирной России предотвратить войну, которую развязывает Вашингтон в Европе на Украине.
Алексей Сергеевич, давайте вот конкретные планы России, конкретные задачи на данный момент.
Но смотрите, войны мы уже собственно дождались, но войны мы дождались между США и Украиной.
Потому что тот гвалд, который поднялся на страницах Американских СМИ после общения господина Байдена и господина Зеленского, трудно передать.
Уже пишу, что Путин выиграл опять.
Поговорили Зеленский и Байдена, выиграл Путин, потому что показал не отсутствие единства среди так называемых союзников.
Если говорить о конкретных задачах и конкретных целях, давайте мы вот сейчас уже скажем напрямую, что мы атаковать Украину не будем.
Почему?
Потому что на то есть факты. Ответ, как говорится, в ящике. Только не в черном, а в белом.
Так мы каждый день говорим, Алексей Сергеевич, каждый божий день.
Ну давайте мы объясним, почему это происходит. Какие у нас есть доказательства, как говорил Арнольд Шварценеггер в известном фильме.
У нас есть ящик, в котором находится артиллийский снаряд.
Для 152-мм орудия на одну миссию полагается от 5 до 6 снарядов.
Если покорять Украину, это хорошая войсковая операция на 30 дней.
Вы представляете, какое количество снарядов необходимо перебрасывать с железнодорожным транспортом.
Это не осталось без внимания наших западных коллег.
Далее, самолет, да, истребитель, который полетит истреблять украинские ВВС или бомбить Киев,
потребляет где-то 9 тонн топлива на один вылет.
Вы представляете, какой объем топлива необходимо поставить.
И то, что наши коллеги из этого делают такой громадный хайп, такой громадный информационный повод, это просто, на самом деле, смешно.
И единственная война, которая, возможно, это наша помощь республикам.
И поэтому украинским коллегам с разграблением Киева придется справляться самостоятельно.
Единственное, что мы сейчас...
А зачем они это выдумали?
Ведь этой фразы не было, насколько мы теперь знаем, про разграбление Киева.
Кто вбросил эту фразу в мировое пространство?
Ведь первое слово запоминается.
То, что это опровергли, никто уже не запомнит.
CNN ссылается на некого своего украинского, высоко поставленного собеседника.
То есть мы понимаем, кто, как бы, почему этот собеседник мог так сказать.
Кто ли его попросили, знаете, нагнать вот этого пропагандистского ада?
потому что, очевидно, США сейчас эта история необходима для консолидации внутриполитической,
потому что противостояние России всегда очень удобно и хорошо.
Далее, давайте пойдем по фактам.
Что может сделать Россия?
Россия не может строить военные базы на территории Кубы, Никорагуи и Венесуэлы,
потому что это просто не нужно.
Российские ракеты при необходимости могут долететь до территории любого вероятного и невероятного противника, собственно, простым способом.
Единственное, что можно это поиграть на нервах с помощью создания пунктов материальной технической обеспечения флота, о котором было сказано.
Так что главная задача России сейчас, по сути, это держаться, потому что урон нам будет экономически.
Что нам говорят? Мы запретим прокачку газа по северному потоку.
Что это значит? Мы будем беднее.
Мы перестанем поставлять вам айфоны.
Что это значит?
Качество нашей жизни, извините, в любом случае ухудшится.
Полупроводники, на которых работают компьютеры наши,
которые работают и в наших госучреждениях, и в школах, и в научно-исследовательских институтах.
Компьютеры на западных компонентах.
Если их запретят, это будет...
Потому что пока мы все равно работаем на западных компьютерах.
Что они говорят дальше, да?
Что мы ведем противоосанкции.
Это экономический урон.
Наша задача — держаться сейчас,
не для того, чтобы не допустить войны,
не будет крупной войны,
никто не будет воевать с Россией
из западных стран из США.
Наша задача — удержать собственную экономику
и благосостояние наших граждан.
Потому что все провокативные,
все военные шаги
в конечном счете отразятся
на наших кошельках.
что по Украине, что по Никорагу, а кубе, венесуэле и так далее. И вот это основная задача России. Фактами пытаться противодействовать этому хайбу, который необходим для внутри-экспериментарий.
Ну давайте действовать на фактами противодействовать, но вы знаете, противодействовать истерики фактами.
Далеко не всегда это действийный шаг. Иногда нужна иисмерительная рубашка,
как мы знаем. Тем не менее, давайте почитаем Financial Times, потому что какая-то
нездоровая фиксация у украинских руководителей, как мы знаем, сейчас на
том, чтобы пустить кровь России, потому что и Резников об этом говорит, и очень-очень
многие статьи. Что касается санкций, предлагаю вам послушать Путина, ведь он
еще три года назад нам с вами говорил, пусть уже ведут все санкции, которые только возможно,
мы ко всем пытаемся подготовиться. Конечно, они ударят, но понятно, что это уже не способно
сбить нас с пути. Было бы хорошо для нас, если бы те, кто хочет вводить санкции, вели бы все санкции,
которые только можно вести, и как можно быстрее. Это развязало бы нам руки для защиты своих
национальных интересов, такими средствами, которые мы считаем
наиболее эффективными для нас.
Игорь Юрьевич.
Одну фразу хочу сказать.
Украине эта война нужна, потому что она все спишет,
спишет отсутствие борьбы с коррупцией, спишет распилы,
откаты и, собственно, игнорирование интересов собственного населения.
Опять-таки Киев разграбить может.
Киев они пускай сами грабят.
Но я не понимаю, что они уже уграбят.
И, к сожалению, сдержанность пока это всё, что у нас остается.
И даже наши поставки вооружения республикам, которые, вроде как, надеемся скоро состоится,
это тоже сдерживание и сдержанность.
Прошу прощения, Игорь Юрьевич.
Бывает ситуация, когда нам война не нужна, тем не менее нам её навяжут.
И в этой ситуации нам необходимо действовать абсолютно прогматично, чётко, жёстко и последовательно.
Мы видели сейчас кадры, когда министра барона России Сергей Шайгу осматривал новое производство новых типов российских беспилотников.
Это очень хорошее свидетельство того, что Россия понимает характер, смысл современной войны, какой она может быть и готовится к подобного рода войнам.
Вообще, хочу сказать, у нас сейчас беспилотниками идет очень существенный прогресс.
И, в первую очередь, хотел бы отметить, конечно,
концерн Калашников, который за последние годы сумел реализовать целый ряд прорывных разработок.
Это беспилотники Камикадзе, так называемые баражирующие боеприпасы.
Абсолютно новый тип и способ ведения современной технологичной войны.
Поэтому, когда господин Аваков говорит о том, что украинская армия сильна,
а российское небо и готово, что будут украинские солдаты торжествовать победу.
Слушайте, господин Аваков, посмотрите на современные изделия в области баражирующих боеприпасов концерна «Калашников».
И у вас, наверное, тогда будет менее залихватский вид, и не надо выставлять себя в глупом, таком неприглядном плане,
Говорят, кровенную чушь.
Все-таки силовик должен заниматься объективной оценкой.
Они выступают в качестве пропагандиста.
Если, господин...
Игорь Юрьевич, ну какой же он силовик?
Аваков — это человек, который крышевал Харьковские рынки.
Вы сейчас говорите с ракетиром и бандитом.
Он ничего не понимает из того, что вы говорите.
Он понимает только феню, больше ничего.
Тем хуже для него,
потому что эон заводит украинскую армию в откровенный тупик поражения,
выступая с подобного рода заявлениями.
Вообще военно-технические меры, безусловно, необходимо отрабатывать уже сейчас,
думать о том, что в нужный и необходимый момент нам придется устанавливать
бесполетную зону и над Донбассом,
а если потребуется, в результате агрессии Украины,
и над всем Востоком и Югом Украины.
У нас такие средства и способы есть.
Вот сейчас только что уже пошли поставки бригадных комплектов
новых зенитных ракетных комплексов средней дальности Букам-3.
Это войсковой комплекс ПВО, способен передвигаться вместе с
наступающими либо обороняющимися
частями российской армии. Там же есть у нас и комплексы
вторым два все на гусеничной базе пройдут везде по любому бездорожью вообще два момента на
который хотел бы еще обратить внимание не могу поддержать безответственно считаю призывы
давайте там бахнем по вушингтону это глупость откровенно это надо исключить мы должны стоять
на позиции трезвого реализма ядерная война должна быть исключена из любых сценариев того как
будет развиваться ситуация вокруг Украины. Мы не знаем, что произойдет, но абсолютно очевидно,
что даже в самом крайнем неприятном плохом сценарии Москва и Вашингтон должны воздержаться от
угрозы применения ядерного оружия относительно друг друга, потому что подобного рода сценарий он
приведет просто к взаимному гарантированному уничтожению. А вот что касается других сценариев,
можем рассуждать, какова будет судьба Украины,
если Киев спровоцирует масштабную провокацию
и втянет Россию в войну.
Я полагаю, что это тоже может быть
уже этапом обсуждения.
Возникнет две Украины.
Западная Украина, которая будет контролировать
западные страны США и союзники Паната,
и Восточная Украина с выходом через Одессу Николаев
на Приднестровье.
Это будет уже дружественная Россия Украина.
Очевидно, там сформируется и соответствующее национальное правительство.
Что будет с Киевым, не знаю. Я далек от мысли, что Киев будет разграблен.
Это всё-таки мать городов русских.
Мы уважаем историю и никогда не позволим при любом сценарии,
чтобы такой прекрасный русский город Киев был бы кем-то там разграблен.
А судьба Киева, я не знаю, возможно, будет как судьба Берлина.
две зоны или четыре зоны влияния, это крайний сценарий,
еще раз повторяю, но они реально могут быть возможны.
Поэтому в нынешней ситуации мы не должны поддаваться
давлению Соединенных Штатов в Америке.
Какой бы ни была власть в США, она прекрасно понимает
фактор военной силы.
Мы готовы действовать и должны действовать предельно
решительно.
Но там, где все меры шаги будут просчитаны, где мы
мы готовы будем точечно, эффективно отвечать на любые провокации.
И русские на Донбассе, граждане Российской Федерации,
700 тысяч человек, обладатели паспортов Российской Федерации.
Они принимали участие в выборах депутатов государственной думы.
Это наши с вами граждане.
Святая обязанность российского государства,
российской власти поддержать и обеспечить безопасность
граждан Российской Федерации абсолютно любыми способами.
Все меры хороши, когда речь идёт о жизни безопасности граждан Российской Федерации.
Давайте в Киев перенесёмся с нами на прямой связи изолированное от общества,
изолированный от Украины, киевски известный политик Виктор Владимирович Мидвитчук,
изолированный не из-за ковида, как я, а из-за политических репрессий,
которые процветают сейчас к сожалению в нашей братской Украине, то, что Игорь Юрьевич
описал, конечно, крайний сценарий абсолютно, и мы не верим войну. Да, мы хотим ее предотвратить,
но хотя понятно, что он огнетает Вашингтон. Виктор Владимирович Медведчук,
лидер партии оппозиционной платформы «За жизнь». Здравствуйте, рада вас приветствовать. Давайте сначала
послушаем Лаврова, только что он заявил и рассказал о том, как по его мнению, по мнению нашего
мидо-вашингтон используют президенту Украины?
Идут поставки оружия.
Некоторые хотели бы видеть в этих поставках оружие, хотели бы видеть подставку.
Подставку тех, кто будет готов сорваться и начать бездумный конфликт вооружённый.
Зеленского его режима используют для того, чтобы нагнетать напряжённость.
привлекая своих казачков в Европе.
Американцы настолько стали использовать
откровенно и цинично Украину против России,
что уже сам режим киевский испугался.
Они уже говорят, не надо так обострять эту дискуссию.
Давайте убавим риторику.
Зачем вы эвакуируете дипломатов?
Кто эвакуирует американцы и прочие англосаксы,
канадцы до британцы?
Значит, они чего-то знают, чего не знают остальные.
остальные. Я, мы сейчас подумаем, может быть, нам тоже в ожидании каких-то провокаций
с их стороны принять меру предосторожности в отношении наших дипломатов. Посмотрим.
Виктор Лавенч, наши дипломаты на месте по-прежнему работают в Киеве, то есть с нашей стороны,
по крайней мере, Киеву точно ничего не угрожает. Смотрите, вот тактически, если на пороге война,
то страна любая объявляет военное положение. Порошенко, если мы вспомним,
когда довокатера пошли на провокацию, объявил частичное военное положение,
а здесь говорят о полной оккупации Украине и никакого намека на то,
чтобы перевести Украину на военное положение. Что это? Объясните нам, пожалуйста.
Я думаю, что это звень одной цепи в том плане, что речь идет как раз о нагнетании мыслей о том,
что грядет вторжение Российской Федерации в Украине, и те, кто нагнетает эту ситуацию,
те, кто пытается навязать такую мысь гражданам Украины сегодня сами в это не верят. Более того,
власть Украины, которая была подвержена этим слухам и идеям о том, что надо готовиться к вторжению,
Вначале это признавало, а последние дни, в том шлейно-совете национальной безопасности Украины, заявило, что нет ни сигналов, ни мессенджей, ни подтверждений того, что такое вторжение готовится.
Но не отрицает до конца эту идею по одной простой причине.
Более того, естественно, не веряя в это, никто не собирается объявлять никакого военного положения,
но поддерживать эту мысль, как плодотворную в ковычках для власти, они будут по одной простой причине.
Эта идея возможных боевых действий, войны, вторжение Российской Федерации в Украине очень хорошо ложится на сегодня в плоскости всех недостатков власти,
для того, чтобы отвлечь внимание украинских граждан от тех проблем, которые есть с рабочими местами,
заработными платами, социальной сферой, жилищно-коммунальными тарифами, с падением экономики, с уничтожением социальной сферы.
Обратите внимание, в Украине в последние несколько месяцев уже, к сожалению, средства массой информации,
кроме как о проведении боевых действий и мнимом вторжения
Российской Федерации в Украину никто не говорит.
Люди полностью отвлечены вниманием именно этой страшной
якобы угрозы от тех проблем, которые существуют и тех
проблем, которые породило власть имени Зеленского,
власть и его окружение, которые ничего не делают
для устранения этих недостатков, а продолжают превозносить
идею или возможности такого вторжения.
Ну, и еще здесь очень важна роль Запада и стран Ната,
которая эта ситуация нагнетает, которая оказывает военную
помощь, оказывает помощь в поставках вооружения, дают
команды своим представителям дипломатического корпуса
покидать страну.
То есть общий фон именно такой, что власть спокойно
потирает ручки вопросах якобы подготовки к якобы вторжению российской федерации
Виктор Владимирович, мы видим инструкции для украинцев как действовать, когда российские
самолеты будут на Ивана-Франковском, Львовом, Киевом, другими городами. Мы видим, что немцы,
даже нейтральные, было немцы, говорят, что будут помогать вам реставрировать Одесские катакомбы,
называя их бункером, да, вот это музей, но это бункер в их понимании. Немцы, всех украинцев
призывают собрать тревожные чемоданчики. Украинцы в простых вооружают. Территориальные
оборони, которые состоят из простых людей, разрешают использовать стингеры и джавелины,
у вас есть тревожный чемоданчик, карабин и к чему все это может привести? Вы знаете, я вам
хочу сказать о том, что со мной ситуация намного проще. Вы ведь с этого начали Евгения.
Простота ситуации заключается в том, что я под домашним арестом, мне ничего собирать не надо.
У меня все дома, я нахожусь дома, никуда дом по решению сюда покидать не могу, поэтому
мы никакие чемоданчики собирать не собирают.
Более того, те, кто это делают, они участвуют в этой политике власти,
направленной на то, что надо думать только об этом и ни о чем другом.
И я хочу сказать и бы привели соответствующие примеры,
что власти пока это очень удачно и эффективно в ковычках удается.
И это самое плохое, что может быть сегодня для страны в целом и для украинского народа.
Виктор Иванович, не могу не спросить вас. Очень все-таки пятничная новость. С одной стороны мы
разграбим Киев, и когда Киев слышит об этом, когда власть слышит об этом от США, что мы якобы
разграбим Киев, ваши народные депутаты обсуждают закон о обчеловодстве. Я просто предлагаю послушать,
посмотреть, что происходит прямо сейчас в ради. Там не военное положение обсуждают.
Проект Закона о развитии отрасли пчеловодства, охране, защите и сохранение пчел.
«Уважаемые коллеги, если хотите кушать мёд ложкой, слушайте их. Пожалуйста, видео».
Возвращение пчеловодства как полноценные стерозегические отрасли в сферу государственного
регулирования управления. «Наш альтернативный законопроект защищает украинские аборигенные
породы пчел от уничтожения, а уничтожениям угрожают
из-за бесконтрольного завоза на территории Украины
гибридных иностранных пород пчел, размножения которых
никак не контролируется.
Если честно, ребята, я ел.
То есть, когда весь мир говорит о том, что война, когда
посольство иностранных государств
эвакуирует из страны своих сотрудников
украинский парламент озабочен
с артами украинских пчел
клянусь вам у меня просто слов нету
все в этой стране
в которой будут счастливы жить пчелы
регулируемые государственными аппаратами
которые
сегодня принимает
Верховный Совет Украины.
Хочешь жить в Украине, будь в чилой.
Или трудним.
Ваш коллега Кива, в принципе, все сказал, но...
Как это совместимо? Как это возможно?
Виктор Владимирович?
Да, Евгений, я дополню.
Знаете, я полностью согласен с моим коллегой, особенно в части,
тех слов, которые вы, как бы,
скрыли от аудитории по понятным причинам.
Я могу привести пример еще одного коллеги, который выступал вчера
вчера в обсуждении этого закона проекта от нашей партии
Мэстера Шуфрича, который сказал, доставьте вы покоя
этих пчёв, они миллионы лет существовали, они приносили
и мёд и будет приносить, неужели вам больше нечем
заняться?
А я вам скажу, чем должен был заниматься парламент
вчера и сегодня.
На кону не позавчера была встреча в Париже политических
советников главно-арманского формата, где обсуждали вопросы
выполнения минских соглашений и где ни к чему не пришли,
что пришли к тому, что договорились договариваться,
и еще якобы решили поддержать режим прекращения огня,
хотя он этот режим прекращения огня был установлен еще 22 июля 2020 года,
но на сегодняшний день десятки тысяч нарушения с двух сторон
именно бедение огня и проведение боевых действий.
Так вот, вместо того, чтобы обсуждать эту проблему,
потому как со слов и руководителя офиса президента Украины
и представителя России господина Козака прозвучала, что Украина взяла две недели для того,
чтобы как-то прийти к общему знаменателю в вопросах разночтения минских соглашений. Здесь вопрос.
Не понимаю, какие могут быть разночтения, если все 13 фунтов выписаны конкретно и однозначно,
не позволяющие двойного толкования. Так вот в это время обсуждается в парламенте не законопроекты,
внесенные оппозиционной платформой за жизнь, касающейся политической части
минских соглашений, законов вам нести изменения в Конституцию, законов проведения
выборов, а именно пчелы. Вот вам политическая воля Зеленского, монобольшинства
парламенте и всей власти в целом. Политическое воле на мирное
урегулирование, я это утверждаю, у Зеленского его окружения просто нет и
до сих пор не появилось. Просто невероятно абсолютно. Спасибо, Виктор Медведчук, на
на прямой связи из Киева, собственно говоря, находящееся под политическим прессингом,
прямо сейчас под домашним арестом, лишенной возможности вести политическую борьбу в большой степени,
мы скоро вернемся, это программа 60 минут, никуда не уходите.
Срочные новости, прямо сейчас посол США в России Джон Саливан заявил, что в случае дальнейшей
агрессии, хотя дальнейшая какая была агрессия-то от России, против Киева, Москва ждут же жесткие
И последствую, это из Запада, готовится выстрелить себе в ногу, прежде всего, есть Великобритания, они полны решенности ударить санкции по новым газовым проектам в старом свете, в случае вторжения на Украину.
Прежде всего, это касается, разумеется, северного потока 2. При этом, до 40% газов в Европе, это российский газ, такое поведение выглядит весьма и весьма странным.
Газ все так же стоит больше тысячи долларов за тысячу кубометров,
из-под земных хранилищ отобрана уже более трех четверти и закаченных туда летом объемов.
Это очень-очень важно.
Похоже, сегодня сбывается предсказание Путина от десятого года,
тогда в беседе с немецкими предпринимателями Путин пошутил, что старый свет сокращая закупки российского газа,
не развивая это на энергетику, готовится к по-настоящему зеленому переходу,
то есть готовится топить дровами, которых в Европе, кстати, тоже нет,
зато есть, как мы помним, в Сибири. Мы их охраняем, надеюсь, будем охранять.
Добавить Европе решимости решили США, уже послали 20 танкеров со своим дорогущим и неэкологичным
абсолютной СПГ. Сегодня Financial Times, мы сейчас ее все-таки почитаем, пишет о том,
что адские западные санкции могут сильно испортить жизнь крупнейшим западным же
энергетическом корпорации. Великобритании и Евросоюз готовятся ввести санкции против
новых российских газовых проектов, если Кремль прикажет атаковать Украину и впервые Европа
решила нацелиться на сектор, на который приходится 40% ее импортогаза. В то время,
как официальные лица США и Европы подчеркивали, что в отношении санкции все варианты обсуждаются,
некоторые страны, такие как Германия, призвали к большей осторожности,
и поскольку Европа борется с зимним кризисом поставок газа.
Готовность Европы нацелится на обширную углеводородную оторцовлю России
и может повлиять на европейские компании, включая BP, Таталь и Shell,
которые инвестируют в российский газовый сектор.
У страны есть планы по развитию своей газовой промышленности,
в том числе расширение разработок жиженого природного газа на полуострове Емал,
где французская Таталь является одним из крупнейших инвесторов наряду с новотеком.
Французская компания назвала разработку газом, приходящим из мороза.
BP владеет почти пятой частью национального нефтяного лидера России компании «Роснефть»,
которая в последние годы наращивала добычу газа и намеренно разрушить поддерживаемую
государству монополию «Газпромана» экспорт газа. В прошлом году Шелл подписал пятилетнее
соглашение о стратегическом сотрудничестве с «Газпромом», поскольку уже работало с компанией
над развитием проектов СПГ на Дальнем Востоке России.
Абсолютно невероятные новости, то есть западники и финансовые эксперты признают,
что выстрелят себе в ногу, что здесь абсолютно оправданно, абсолютно не штамп,
а факт в случае, если вот эти вот санкции энергетические действительно последуют Михаил Юрьевич.
Ну, вы знаете, все равно остаются они жадными, алчными, ненасытными,
И для них их личные во многом интересы выше гораздо, чем европейская безопасность.
Я уже не говорю о людях, которые во многих странах,
сейчас, в том числе и на той же несчастной Украине, замерзают,
которым не хватает отопления.
Я вот по поводу тревожного чумоданчика позвонил,
сегодня меня один знакомый живет, и спросили у меня две чукаи.
Тоже говорю, у тебя есть чумоданчика тревожного?
Я говорю, есть. А что я говорю?
Там он говорит, у меня там всегда горилка лежит.
На случай, даже если газ нам отключит или будет цена,
не смогу платить, буду греть сводкой.
Ну такая мрачная шутка, но тем не менее, в каждой шутке
есть доли истина.
Поэтому, конечно же, вот эта вся истерия, весь этот
фон, который нагнетается вокруг сегодня и не только
политической вот этой галереи уродов, которые постоянно
разжигают урософовию и кричит о войне, но экономические
тоже естественно, есть интересанты, естественно, у них никогда
не закончится жажда к наживии, поэтому они будут продолжать
вот эту истерию.
Но, слушайте, я хотел все равно поговорить о фоне.
Меня возмутило, безусловно, какая-то доглубина души,
новость об этой нулунт, которая предлагает пустить водку по газопроводу.
Чё она прилзала к нашему национальному чистому, вкусному напитку,
которая рядом не стоялся их поганом виски, понимаете?
Чё она прицепилась? Может, ностальгии, я не знаю.
Ну да, но уровень...
Мы решаем в дневное время, нас смотрят дети...
Я не предлагаю детям пить водку Евгений.
Делаю вам предупреждение, прежде чем это сделал Роском Надзор.
Нет, плохо, нельзя, но Ноланд любит это дело, судя по всему.
И потом приезжает вот и уровень этого человека.
Вообще, на Западе приезжает, потом раздает печенюшки.
Вот это уровень, все, больше ни на что не способна.
Она не способна не ответить ни на один вопрос.
Очень позитивный момент, я увидел во всем этом, если там напрямую все это связывает с газом.
Это мне просто вот никогда не поддерживал, первый раз в своей жизни поддерживал акцию «Фемин».
Замечательная совершенно акция, прошла возле Верховной Рады, где принимался закон об челы против мёда.
Миколай Юрьевич, давайте посмотрим, что за акция наши зрители не знают.
Давайте, давайте.
Зеленский!
Осьме её повязано!
Женки за житель!
Незрочность, это ты на там.
Когда дело до обязанности доходит, то женщины равны,
а вот права нам равны и не дают.
С кем будет мой ребёнок, когда меня призовут в армию?
Никто никого не услышал и никогда не услышал.
Фемен требует от президента Зеленского немедленно
отменить указ об обязательном призыве женщин на военную
службу и их принудительной мобилизации в случае любых
войн.
женщины и девушки могут участвовать в военных конфликтах исключительно добровольно.
Правительство не имеет морального права принуждать женщин к участию в войнах.
Женщины до сих пор не имеют равных прав с мужчинами,
и поэтому не должны налагать на них равные обязанности.
Никто из нас женщин не начинал войны.
Никто из нас женщин не грабил армию.
Никто из нас женщин не должен умереть.
Руки прочь от женщин.
Знаете, ведь в величайшей трагедии на Украине борч разучились свои реварити, реально.
Только руки прочь от женщин, я бы переформатировал все-таки.
А наоборот, где ваши руки мужчины, хватит держаться за автомат, вот ей за что поддержаться.
То есть нормальная такая акция прямого действия, призыв, правильный призыв.
Евгений, вы знаете, ведь на Украине сегодня вот сознание преломилось.
Вы знаете, ведь на Украине сегодня вот сознание преломилось.
Все живут ощущение войны, ощущением экономического краха,
ощущением того, что завтра выключит газ,
там, не дай бог, что-то с электричеством еще произойдет, кушать нечего будет.
Никто не задает вопрос, а что будет с детьми, которые вырастут
и в какой стране не будут жить.
Восемь лет, вот думайтесь, морочили людям голову.
Восемь лет говорили о том, что мы не хотим ни с кем разговаривать.
Ведь всему ми... Здесь мир обманывали.
Никакие форматы не принимали.
Неминский, не норманский формат, не хотели, как только петух жареный клюнул в одно место,
как только подумали, что будет война, засутились, забегали.
Но с мыслью об одной, дайте оружие.
Дайте оружие.
Что Зеленский говорит в телефонах, в переговорах с Байбеном?
Дякую.
Дякую.
В все время говорит спасибо.
Спасибо за оружие, спасибо за экономическую помощь.
А Байтен ему говорит, а где же война?
Что же в все время там?
Спаси, война-то где, когда она, наконец, начнется,
когда вы начнете боевые действия?
Никто не сдаёт вопрос ни про Дамбас,
ни про жителей, которые там будут гибнуть,
ни про могилы, которые там появятся
с цветами или без цветов.
Все говорят только о том, что завтра будет война.
Что вы хотите сейчас от населения,
которая проживает на территории Украины?
Чтобы они кому поверили,
власти и началась общей мобилизации
действительно встали подружье?
Или же они поверили Байдену,
который реально говорит сейчас,
война- война- война давайте русские нападут. Люди запутались, вы поймите, что
сейчас самое сложное даже вопрос не в том, что происходит на там геополитическом
пространстве, а что будет с огромным количеством людей, которые окажутся на
грани выживания. Этот факт, они уже на грани выживания. И все эти апелляции в
сторону там Москвы, Москва, все, должна там решить, должна сделать заявление.
Послушайте, у нас время сейчас предостаточно, объективно, да? Мы свои
предложений, когда внесли, нам полтора месяца давали
на них ответ.
Сейчас американцы начинают требовать от нас.
Давайте скорее ответ на наши письменные предложения.
Почему мы должны сейчас форсировать события?
Понятно.
Срочные новости к нам прилетают.
Сейчас противоречит они друг другу.
На самом деле, Северный Баток 2 может быть включен в
список ответных мер Запада, в случае вторжения России
Украина утверждает Салеван посол в США, не тот, который
помощник по нас в безопасности Байдена.
В то же самое время, с разницей в минуту, как Мин ФРГ, Россия
выполняет все обязательства по поставкам и газам, Берлин
надеется, что Россия дальше будет надежным поставщиком,
с нами великий немецкий эксперт и политолог Александр
Глебович Рар, Александр Глебович здравствуйте, прямой
из Берлина. Александр Гледович, давайте посмотрим дискуссию в Бондастаге и заявление
Бербок и вы нам прокомментируете, если можно. 2007 года мы имеем дело с другим Путиным. И вот
уже на протяжении 15 лет этот Путин и эта Россия дистабилизирует политический порядок в Европе.
Я надеюсь, что все мы здесь в немецком Бондастаге сходимся во мнении, что именно Россия и именно
Владимир Путин угрожает миру в Европе.
«Путин» бросил вызов миру по всей Европе.
После окончания Второй мировой войны, еще не было
подобного скопления войск, подобных воинственных
речей и пропаганды войны.
Украинской границы Россия стянула более третий войск.
И тот, кто разглагольствует о том, что НАТО якобы окружают
Россию, просто оторвана от реальности.
«Мы не можем позволить российскому правительству
создать вторую реальность.
Не НАТО и не Украина угрожают России.
Нината разместила 100 тысяч солдат на границе независимого государства и теперь угрожает европейскому миропорядку.
Нината размещает войска в других странах против воли руководства этих стран.
В Грузии, Молдавии и на Украине нет солдат НАТО.
Дамы и господа, там находятся именно российские солдаты.
И российская страна звучала бы гораздо правдоподобнее, если бы Путин вывел оттуда свои войска.
войска.
Очередные военные действия России против Украины будут
иметь серьёзные последствия, исходя из этого мы работаем
над новым пакетом жёстких санкций.
В случае новой российской агрессии предусмотрен широкий
спектр штрафных мер, в том числе и против Северного
потока-2.
«Александр Глебович складывает зачищение, что Шольца Байден
всё-таки прогнул, видите, он всё-таки летит к нему
И явно летит не по своей воле.
Подождём, увидим. Пока Шольц держит свою линию.
И, кстати, госпожа Бербок и Хаббек, другие министры в правительстве от зелёных,
тоже выступают скорее за формы диалога и сотрудничества с Россией,
несмотря на то, что вы сейчас показали негативные высказывания госпожи Бербок.
У неё тоже позитивные в отношении России.
У меня очень удивило выступление нового главы оппозиции Мерца,
который заменил сейчас Меркл во главе партии христианских демократов,
который выстраивает официально свою партию на антироссийский курс.
То есть, да, в парламенте идет ярая критика России, в принципе,
там американские и британские позиции сейчас будут повторяться и повторяться.
Но также, я вам хочу сказать, идет просто непримиримая война сейчас,
Я по-другому не могу это сказать, прессы со своим шольцем, с канцлером.
На него идут нападки о том, что он слабак, что он сдаёт свои позиции в Москве.
То есть, с другими словами, сейчас транзотлантические лобби и силы в Европе пытаются просто, как вы в начале сказали,
но то, что ещё не произошло, сломает канцлера и заставит его встать на очень жёсткие западные позиции в отношении России.
Но Германия по-прежнему повторяет, что она углубит, разрушит свою собственную экономику,
если будет эти жесткие санкции в форме свифта или в форме отключения России от мировой финансовой системы,
или закрыть и сильный потока два, в этот энергетический кризис все проводить.
Не будет Германия, не хочет этого Германия, поэтому риторика здесь разная, и позиции тоже разные.
И тут, конечно, обвинение шоится в том, что он создает ось с Китами и с Россией,
Но я думаю, что он это выдержит, потому что в немецких настоящих и традиционных интересах всегда было все-таки вести диалог с Россией, вести прагматическую политику с Россией, понимая, что мы живем на общем континенте и с Россией нужно так или иначе договариваться.
Но вы уже не так уверены, что Северный поток 2 будет запущен в обозримом будущем?
Я думаю, что он будет запущен. Вот сейчас все юридические вопросы фактически решены.
Компания Nord Stream создает свою немецкую дочернюю компанию,
которая будет владельцем вот этого отрывка трубы по территории Водной территории Германии.
Сейчас будут назначены люди, которые будут этим заниматься, и в юридическом плане все будет,
как мне кажется, с точки зрения Германии, в порядке реализованного, потому что опять-таки нам нужны
новые потоки газа. Проблема будет на следующем этапе в самом Брусселе, где, к сожалению, так
это сложилась ситуация, Бруссель, то есть Европейская комиссия будет иметь как-то свое последнее слово,
но не решающее, но все равно последнее такое моральное слово, политическое слово по поводу
запуска севенной потока 2. Но и там Брюсселия же не командует по радам одни поляки и прибалтые,
и уже не англичане, которые вышли из Европейского Союза, а французы, австрицы,
главные есть страны, которые нуждаются в российском труднице с российским газом. Поэтому я думаю,
по-прежнему с усевенный поток 2 войдет в эксплуатацию. Ваш оптимизм да всем политикам европейским
бы привить. Спасибо огромное, Александр Рарбал с нами на прямой связи из
Берлина Владимир Владимирович. Ну, вы знаете, я тут не соглашусь насчет акции
фемен, конечно, я считаю, что какие бы мотивы не двигали этой женщины, использование
детей в подобных акциях, это мерзко, низко и абсолютно недопустимо. И, кстати, в этом
плане вот от этой фемен Financial Times, которую вы отстирывали, ничем не отличаются.
Они же эту статью чем снабдили?
Фотографиям киевских школьников, детей, которые разбирают там снаряды, гранаты,
и при этом подпись содержится, что вот знакомятся с текущими геополитическими реалиями.
Со статьей эта фотография не имеет ни... ну никак не связана.
Но знаете, вот надо использовать для нагнетания страстей.
Посмотрите, дети бедные столкнулись киевские дети с ужасами войны.
Видели бы они?
Каких геополитических реалиях Донецкие дети растут?
Они эти снаряды у себя во дворах собирали в 15-м году.
Но это, конечно, Financial Times на первой странице не приводил.
Конечно, лидер этой антироссийской пропаганды,
русофобия откровенной, является Мэть Тючанс, корреспондент CNN.
Вот это его заявление.
Но я не знаю, на кого он ссылался из источников у себя.
Видимо, я думаю, что он до сих пор не понял, что Аристович.
уже уволены из офиса президента Украины,
потому что кто ещё может выдать подобное заявление
насчёт того, что разграбление Киева.
Теперь, главное, в общем, интрига,
когда Ченнс объявит, насколько дней
российские захватчики отдадут на разграбление Киев.
Господи, Мэтчу, ты же в Киеве находишься.
Там посмотри, команда Кличко за последние годы
с разграблением Киева справляется лучше всех.
Никто с этим так не справлялся, как эта команда.
А он этого не видит.
Причем, извините, человек, который заставлял недавно бегать по окопам самого президента Украины Зеленского.
И он, видите ли, нагнетая эти страсти, понимает прекрасно, на кого он работает.
Главное, что CNN сейчас смотрю, когда их уже опровергли.
То есть в волже уличил сам Белый дом, подтвердив слова Трампа о том, что такое CNN, что это фейк-ньюс.
А они теперь повесили там новость.
Ну, нехорошо, что есть разногласия между Киевом и Вашингтоном.
Тиев все равно должен поддаться, согласиться на то, что агрессия неименуема, что Россия вторгнется.
Главное, никто не процитировал секретаря СНБО Данилова по поводу того, что такое же скопление войск, количество войск сфиксировалось перед прошлой пасхой.
В прошлом году весной вообще никто не процитировал.
потому что надо будет себя самих уличать в Алжии.
Знаете, я с Алексеем полностью согласен,
насчет того, что нужно помогать республикам,
в том числе вооружениями, как минимум,
с тем, чтобы сдержать приток вооружения на Украину.
И в этом плане Алексей очень приятно,
а то вы вчера доказывали, что это противоречит
каким-то там международным нормам и так далее.
Я к тому, что... Заметьте, Алексей,
Тайван десятилетиями американ напрямую снабжает вооружениями,
оружиями и не признало вроде бы его сегодня в иконами вообще прекрасная
карикатура знаете сидят несчастная бедненькая украина и тайвань спрятались
под камушком а там значит на медведе и на драконе прыгают значит си и
путины ищут где же эти несчастные бедненькие жертвы меня что поражает
они ведь даже не понимают что тайвань то он же ж как раз часть китая то есть это
как раз прямо противоречит всему тому чего они говорят об украине об уважении
суверенитету, территориальной целостности, но, тем не менее, такие параллели приводят, гибельные для них советы.
Это никого не волнует.
Спердом Павлович.
Знаете, Жень, я когда слушаю американцев, я думаю, господи, как они вот этих политиков американских, как они попадают в сенаторию Конгресс?
Вот господа, госпожа, ну он приводит цитату американского сенатора, что северный поток два — это пока груда металлона на дне океана.
Какого черта возьми океана?
Это раз, второе. Они говорят о том, что можно через северный поток транспортировать оливковое масло.
Какой черт возьми оливковое масло в Российской Федерации?
Это же просто смешно.
Роскомнадзор, конечно, предупреждает... Краснодарская, не надо.
Роскомнадзор предупреждает злоупотребление спиртными напитками опасности для вашего здоровья.
Но госпожа Нулан должна понимать, что вино на самом деле пьют с сыром, виски пьют сальдом и только водку пьют с друзьями.
Мне кажется, она делает очень опасное для Америки заявление в отношении северного потока 2.
Если эта идея будет реализована, я думаю, для Америки это будет на самом деле катастрофа.
Теперь будет война или не будет война?
Вы знаете, можно было бы, конечно, погадать на ромашки.
Но украинские националисты такие суровые, что у них даже погадать на ромашки не получается.
Только пытать.
А когда ты пытаешь, на самом деле, правда не узнаешь.
по поводу ограбления Киева. Я бы не стал на вашем месте так
легковестно относиться к словам господина Байдена,
потому что мы имеем дела с профессионалом.
Потому что вся история Америки говорит, что все попытки
ограбления
они,
так сказать, совершенствовали после каждой попытки.
Сначала они ходили с ножом,
потом они ходили с пистолетом,
теперь они ходят
с ракетами
и все попытки становятся более удачными. Поэтому
Уж кто-то собираются грабить Киев, я не знаю, скорее всего, это будут делать американцы.
Ну и в заключении по поводу того, что вы посмеялись над Верховной Радой, которая обсуждает закон обчеловодстве.
На самом деле это в полной мере отображает текущий момент.
Если взять тот факт, что символ России – это медведь, то, знаете, как говорят, любишь медок, люби и холодок.
Охвелевшие в челы пытаются кусать медведя, вытянуть его на снег.
Я думаю, это в полной мере соответствует текущему моменту.
То, что американцы пытаются, пытаются в информационном поле навязать мировому сообществу.
Идея того, что Россия вот-вот нападет.
А украинцы пытаются этому противостоять.
Это происходит лишь потому, что никто не дооценил экономических последствий для самой Украины.
А компенсировать эти потери.
Американцы не хотят, потому что они не считают Украину равноправным партнером, они считают нужным для себя, даже помогать этой стране финансово для того, чтобы компенсировать потери идеологической войны, которую навязали американцы всему миру, но за это экономические последствия и потери на самом деле несет Украину.
Спередон Павлович, спасибо, мы скоро вернемся, никуда не уходить это 60 минут.
Срочные новости Вашингтон готов обсуждать с Москвой контроль над вооружениями, надеяться на продолжение контактов Лаврова и Блинкина после того, как Москва изучит, хотя мы уже изучили американское ответ на предложение безопасности.
Об этом только что заявил журналистом посол США Салеван, сам Лавров говорит, что его встреча с Блинкиным состоится в ближайшей неделе, то есть контакты продолжат.
Салеванджи, а в выборе Вашингтоном дипломатического пути,
говоря, сопровождал, в принципе, свои слова угрозами в случае
дальнейшей агрессии против Украины, ждут жесткие
последствия, это слова посла.
Интересно, что в Кремле прокомментировали слова
Нулон, Таводки и Северном потоке 2, Писков сказал так,
пусть лучше шутят, чем нагнетают.
Это были 60 минут.
Всего доброго.
