Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«60 минут».
Начинаем сенсационных новостей, и в Германии объявили
его предотвращение и госуударственного вооруженного переворота и свержения
канцлера Шольца.
Согласно официальным сообщениям, заговорщики планировали
устроить штурм бунды Стага, объявить депутатов
с заложниками, восстановить в Германии манархию.
Не шутка.
В рейде участвовали 3 тысячи полицейских, которые обыскали 130 домов.
Подготовка к штурму вела ультрафравая группировка. Название впечатляет.
Гараждане Рейха.
Ее члены отрицают Федеративную Республику, считают себя гражданами Кайзеровской Германии.
Подтверждение монархических амбиций Смутьянов
немецкие спецслужбы отдельно указывают, что среди них находился
принц из древнего немецкого дворянского рода,
насящий имя Генрих восьмой. Особой яркости общей картине
предает тот факт, что среди арестованных присутствует
семидесятипятилетняя старушка, обвиняемая в том, что она
надеялась, цитата, разжечь в Германии гражданскую
войну. Злоумышленников якобы задержали, речь идет о
двадцати пяти ультроправых радикалах. По данным СМИ
у задержанных нашли и большой арсенал оружия. Не обошлось,
без русского следа. Во-первых, принц Генрих посещал российское консульство,
во-вторых, в среде задержанных. Конечно же, значит, гражданка России некая Виталия Бэ,
значит, радикалы действительно имели связи с Россией, якобы даже звонили в центр,
то есть в Москву, но поддержки там не получили. То есть Шольц, который теперь осваивает
гитлеровские методы управления страной, дал понять, что, по крайней мере, Москва была
в курсе этого заговора.
Трупнейшее полицейское облав в истории Федеративной Республики.
По всей Германии полицейский спецназ врывается в квартиры подозреваемых.
Это мегаоблава на немецких правах экстремистов.
Обыски одновременно прошли сразу в 100 квартирах.
Это дол в пригороде Берлина.
Спецназовцы, например, взяли штурм уже в 6 утра.
Обвиняют же задержанных в организации государственного переворота.
Заговорщики были очень хорошо организованы, они были готовы пойти на всё.
Как утверждают в генеральной прокуратуре, они были готовы убивать,
были даже готовы ликвидировать правительство.
При этом они не просто хотели свернуть правительство Шольца,
они считают, что Германия оккупирована и поэтому хотели возродить
Германскую империю 1871 года.
Для этого они рекрутировали свои ряды в первую очередь сотрудников полиции
и солдат бунда свера.
А вот и задержание предположительно главы террористической организации,
планировавшей свергнуть Федеральное правительство
от проскостариного дворянского рода из Франкфурта.
В общей сложности по всей Германии под сажу взяли 25 подозреваемых.
Коблави же на правых экстремистов подключили более 3 тысяч сотрудников уголовной полиции.
Как заявили в Генеральной прокуратуре,
планы по свержению правительства Шольца заговорщики вынашивали больше года.
Они прекрасно понимали, что без кровопролития не обойдётся, и поэтому были готовы убивать.
Они якобы уже разделили между собой посты министров в будущем правительстве.
Клинт «форюгт» – это очень, очень серьёзно.
Звучит, словно, безумие какое-то, но это никакая не шутка. Всё очень серьёзно.
Ведь среди задержанных оказались бывшие солдаты бондасфера, полицейские, действующие судья, бывший депутат Бондастага.
И всё это свидетельствует о том, что предполагаемые террористы
очень хорошо обосновались в органах государственной безопасности.
Все очень хорошо, фанет, и не забывайте про это.
Насколько опасно задержанные заговорщики? Что ещё известно?
Пазарно.
Здесь, в Берлине, наш турм-квартир пошёл полицейский спецназ,
и этого уже достаточно, чтобы понять, насколько ситуация серьёзная.
У подозреваемых на руках был изрегистрированное оружие,
и рисковать поэтому никто не хотел.
Особенно же опасна эта группировка ещё и потому,
что в неё входили не только солдаты
средсподразделения бунды Свера,
но и представители интеллектуальной
и экономической элиты Германии.
Именно эта смесь и делает
эту группировку столь опасной.
Тут что главное понимать.
У них неунацисты готовили госпереворот,
и это плохо, ужасно.
На Украине нацисты его провели,
и это хорошо, восхитительно.
У них полиция задержала Смутьянов,
а, например, в Белоруссии, отвратительный силовой блок закатал в асфальт
заговорщиков и подверг брутальным репрессиям, мирных и добрых, наверняка, демонстрантам.
Главное, не перепутать.
Много со временем идет и американский журнал «Тайм».
Сегодня он назвал человеком года, конечно, Зеленского.
И как тут не вспомнить другую обложку журнала от 1938 года? По-моему, очень.
Сегодня же Зеленский официально стал угрожать атаками на объекты России
в том числе в Москве и Сибири, об этом со ссылкой на советника
украинского президента сообщают Financial Times о госдепартамент
Америки, при этом уверяют, что США не позволяют Украине
наносить удары по территории России. Причем представитель
госдепа NetPrice отдельно подчеркнул, что США не предоставляют
Украине оружие, которое она могла бы использовать
за пределами своей территории. И даже свои хаймерсы, пентагон
любезно по-тихому, модифицировал так, чтобы украинцы не могли запускать ракеты, в частности,
по Москве. Святые люди, спасибо. Единственное, что Украине не запрещено, так это вести собственные
разработки дальнобойных дронов, сообщил министр обороны США Лои Тостин, а они способны ударить
и по российской столице, но на то здесь ни при чем. Мол, смертельные дроны украинцы придумали и построили
сами и сами же преодолев в 700 километров, и российская ПВО ударили по военным аэродромам в Саратове,
Рязани и Хурске. И вообще, Америка не сторона конфликта, а роль Украины в ударах по российским
аэродромам еще предстоит доказать. Но, видишь, Вашингтон намекает, что это мы сами ударили по себе.
Логично же, правда? Сегодня утром Украины переходит в наступление, Россия обвиняет Украину в атаки,
беспилотниками, которые попали по нефте, хранили ещё рядом с одним из российских аэродромов в Курской области.
Это произошло ночью, стоит отметить, что Курская область находится в непосредственной близости от границы с Украиной.
Это происходит всего на следующий день после того, как были нанесены удары по военным базам,
которые находятся в глубине территории России.
У этих ударов есть стратегические последствия. Украинцы демонстрируют свои возможности.
И это очень важно. Это первое.
Второе, сам факт того, что российская ПВО не среагировала на эти беспилотники, это просто неслыхано.
Во времена холодной войны мы даже представить не могли себе, что такое возможно.
И это важно с психологической точки зрения.
Сам факт того, что украинские беспилотники, которые были построены еще в 70-х,
из них, правда, были вытащены камеры и размещена взрывчатка,
смогли преодолеть такое расстояние и нанести такой точный удар.
Это очень сложно. Поэтому тут огромное превосходство Украины.
До этих авиабаз 600 с лишним километров.
До этой примерно столько.
В теории и Москва теперь находятся в зоне риска.
Но это военные цели. Давайте проясним.
Это законные военные цели.
С этих авиабаз взлетают бомбардировщики,
которые бомбят Украину.
Очень сложно попасть ракетой за 700 километров
и попасть точно в аэродром, но у них получилось.
Это что-то новое для Украины?
И если да, считаете ли вы, что они смогли это сделать благодаря тому, что их тренируют Запад?
Я думаю, что в большей степени это стало возможным благодаря технологиям, которые мы им предоставляем.
В США вы имеете в виду?
Ну да, да, это называется Запад, но также весьма вероятно, что были наводчики в непосредственной близости от этих аэродромов.
Сам факт того, что самолёт получил такие повреждения, говорит о том, что кто-то неподалёку наводил беспилотник на цель.
Это очень точный удар. Очень сложно поразить цель так точно, на расстоянии 700 километров.
Оставляя в стороне, кто стоял за этими конкретными атаками, считаете ли вы лично,
что украинцы имеют моральное право наносить удары по российской территории?
Что касается Украины и России, во-первых, конечно, мы видели сообщение об этих ударах.
У меня нет более подробной информации, чтобы представить это в контексте то,
что происходит каждый божий день и каждую ночь на Украине,
а именно удары за ударами со стороны России,
который пытается вывести из строя гражданскую инфраструктуру,
обеспечивающую тепло, воду, электричество.
Такова украинская реальность денно и ночно.
Но мы не поощряли и не допускали того,
что украинцы могут иносить удары внутрь России.
Работает ли Соединённая Штата над тем,
чтобы помешать Украине получить доступ
или разработать собственное оружие большой дальности,
включая беспилотники, которые они могут использовать,
для нанесения ударов по более дальним военным целям внутри России.
Короткий ответ нет. Мы ничего подобного не делаем.
Как вы видели, мы потратили более 19 миллиардов долларов на оказание помощи Украине в области безопасности.
В дополнение к этому, мы регулярно привлекали союзников и партнеров,
также оказывать помощь, в том числе в области безопасности.
Как вы знаете, мы собрали контактную группу по оборонению Украины.
Эта группа собирается каждый месяц.
Но ответ на ваш вопрос? Нет. Мы не работаем на тем, чтобы помешать Украине развивать свой собственный потенциал.
Если Украина продолжит обстрелы, сможет ли она достать до таких городов, как, например, Москва?
Насколько мне известно, дальность действия у них недостаточная. Но как бывший генерал, я бы рекомендовал Украине в нынешней ситуации,
где Россия уже ведет агрессивную войну против Украины не идти по этому пути. Я имею в виду, не идти по пути.
не идти по пути, око за око, зуб за зуб».
Меня не удивит, если Украина действительно приобрела такие возможности, напоминаю,
что во времена Советского Союза Украина была сердцем обороны промышленности Советского Союза.
Итак, у них есть база инженеров, ученых и технических возможностей.
Если они сейчас могут поражать различные базы в Крыму, например, авиабазы в Севастополе,
базу МВФ, то на мой взгляд, пребывание в Крыму станет невыносимым для российских сил.
И в конечном счете, главный приз — это Крым.
А украинцев намерение явно состоит в том, чтобы освободить
украинский Крым к концу следующего лета.
В госдепартаменте США также официально заявили,
что Путин не пойдет на переговоры и воспользуется
любой паузой в войне, чтобы перегруппироваться и
вернуться на Украину с новой силой.
Из рады подкидывает и американский Newsweek.
По данным издания, если российские ракетные удары
продолжатся, то уже к концу этого года энергетическая
инфраструктура Украины полностью выйдет из строя.
при этом аналитики и Newsweek утверждают, что грядущий
Блэк-Алт наступит не на пару часов после полного
коллапса энергосистемы и отключения электричества
на Украине продляться неделями.
Этой ночью энергосистема Украины снова была атакована,
но на этот раз не крылатыми ракетами, а ударными беспилотниками
Герань-2, которые, со слов офиса Зеленского, давно
в России закончились и вообще они пластмассово
и не могут летать в мороз.
Удары по объектам энергетики были нанесены в Киевской
из Житомирской области, а также по Днеопропетровскому
кривому рогу.
После атаки Герании, украинская энергетическая компания
Detec сообщила об экстренных отключениях электричества
по всей стране.
В результате удара по кривому рогу были уничтожены более
70 ракет Хаймарс и две пусковые установки британской
РСЗО МЛРС.
Еще четыре установки западных РСЗО получили критические
повреждение сообщает Миноборон России.
Ужас в небе над украинскими городами.
Рой российских дронов «Камикадзе» —
это смертоносное оружие,
быстро меняющее положение дел в этом конфликте.
Мы видим, как меняется война.
Дроны — это не что-то новое,
но их использование на Украине беспрецедентно.
Это революция в использовании беспилотников.
Да как все же дроны меняют ход сражения войны
и являются ли они будущим последующих воин?
Беспилотники, беспилотный летательный аппарат, а для нас просто дроны.
Они играли ключевую роль в конфликте с самого начала.
В самом начале этого полномасштабного вторжения
украинцы использовали турецкие байрактары.
Сделав из них элемент фольтклера, однако Россия адаптировалась к байрактарам.
Они привезли системы ПВО и подстрелили несколько байрактаров.
Так что обе стороны стали прибегать к использованию более мелких боевых
и даже коммерческих дронов для наблюдения и разведки.
Использование дронов вышло на качественно новый уровень в этой войне,
поскольку их используют для наведения артиллерии.
Обе стороны модифицируют коммерческие дроны,
чтобы те могли переносить и сбрасывать снаряды.
Так есть еще и так называемые дроны комикадзе.
Они переносят взрывчатку и подрываются, влетая в цель.
Путин заполучил иранские шахеды
и используют их для достижения разрушительных результатов.
С точки зрения обороны того, что есть у Украины,
недостаточно, чтобы защититься от роя этих высокотехнологичных дронов.
Эти маленькие, низко и медленно летящие шахиды перемещаются роями,
могут легко избежать систем ПВО,
которые запрограммированы на ликвидацию быстрых летящих ракет и самолётов.
Вам тяжело настроить датчик так,
чтобы они не идентифицировали каждую летящую птицу, как беспилотник.
Здесь, в Кривомроге, Россия ударила по металлургическому заводу.
Города по всей стране погрузились во мрак.
Людям приходится полагаться на батареи сотовых телефонов.
Генераторы позволяют снабжать магазины электричеством.
Местные жители запасаются необходимым и привыкают отключениями электричества.
Ясно то, что беспилотники стали крайне важной частью этой войны.
И это именно то, что мы поняли, побывав в школе обучающей,
Управлению беспилотниками рядом с Киевом.
Украинцы называют их «Очи» или «Глаза»,
однако в этой войне они играют куда большую роль.
«Это война технологий, и мы видим это на линии фронта.
Мы называем эту войну «Войну и дронов».
Если бы у каждого нашего подразделения
будет по паре таких дронов, мы выиграем эту войну».
Китайский дрон для массового потребления, способный заметить врага, стоит менее 500 фунтов в интернете.
И как только вы научитесь управлять им, то сможете перейти уже к более летальным версиям беспилотников.
Это и старомодная война артиллерии, но и высокотехнологичная гонка вооружений.
И русские украинцы хотят заполучить как можно больше дронов и как можно более продвинутые версии,
чтобы вести разведку, получать координаты и все чаще для того, чтобы сбрасывать снаряды.
Российские соцсети также показывают видео со своими операторами дронов.
Они также переделывают китайские беспилотники.
Но наиболее эффективные удары производились с использованием роя
более продвинутых иранских дронов коммикации.
Побывав у артиллерийского подразделения рядом с Бахмутом,
мы увидели, как командиры в режиме реального времени получают координаты,
передаваемые беспилотникам.
Они необходимы для нанесения точных ударов и используются в этой войне чаще, чем когда-либо.
Исход войны на Украине будет решаться не только крылатыми ракетами, тяжелой артиллерией и системами ПВО,
но также и маленькими гражданскими беспилотниками, которые вполне можно приподнести в качестве рождественского подарка.
Но и жизнью утверждающие новости прямо сейчас приходят с фронтов штурмовики ЧВК в Агнар после
ожесточенных боев выбили противника из села Яковлевка к северу от Солидара. На данный момент в районе
Яковлевки продолжаются бои вот так выглядит бой с российской армией глазами в СУшнику. Кадры как
раз из-под Солидара. А это Артемовское направление, где высу под давлением российской армии медленно,
но верно, переходит в свое естественное состояние, как мы называем бежать и баяться,
баяться и бежать, а вот так российский тост санцепек этой ночи буквально выжигал позиции
украинской армии в районе Бахмута. А это уже накрытие русской артиллерии сразу двухукраинских
танков. Как сообщают западные эксперты, ежесуточные потери в ССУ только под Артемовском достигают
Батальйона в сутки. Для понимания это 500 человек каждый день.
В Константиновке, что под славянском, больница переполнена,
идет переоборудование школ под госпиталем в самом бахмуте.
Смотрите, госпиталь, правда, забит тяжелораненными высоушниками,
не хватает крови для переливания.
Украинцы жалуются на большие потери, но штурмовые отряды,
ЧВК Вагнар жестко, эммлниеносно продолжают уничтожать врага.
Даже перерывы на чай здесь коварные.
Солдаты почти не дрожат.
За каленные месяцами войны на буквально замерзающей линии фронта.
Они сосредоточены на разных задачах.
Этот был слишком близко, сказал он.
Заметьте, никто даже не шлахнулся.
«Снаряд упал на дороге выше нас, поэтому сейчас мы находимся в укрытии снизу.
Мы все направились в укрытие, где было лучше.
Русская артиллерия грохотала почти полчаса.
Нам пришлось укрыться, потому что снаружи было слишком много взрывов.
Нам не разрешили снимать, но пока мы сидели здесь, мы слышали взрывы наверху,
от которых содрогалось все укрытие.
Это довольно страшно, и вот через что приходится проходить солдатам.
«Наконец-то мы удается выбраться, напряженная борьба.
Затем мы уходим, оставляя опасность позади».
Ранее в этот день солдаты показывали нам свои окопы
возле города Бахмут, где идут самые жесточенные
бои.
Здесь украинцы роют оборонительную линию.
Проблема в том, что с наступлением холодов земля замерзает
и копать становится все труднее, а линия фронта
продолжая двигаться.
Звуки войны почти не прекращаются, поскольку Украина
пытается остановить попытки России захватить бахмут.
Битова буквально описывается как адская мясорубка.
Командир показывает нам, куда попались снаряды за
предыдущие два дня, увид одного из его солдат.
Нам говорят, что температура здесь опускается до минус
тридцати в январе и феврале.
Оборона теперь представляет собой двойную задачу – против
стихии и против врага.
Даже деревья больше не обеспечивают укрытие, что
также тяжело для тех, кто все еще живет поблизости.
Украину впереди ждет тяжелейшая зимняя война.
Из 300 тысяч мобилизованных 150 тысяч до сих пор
проходят боевое слаживание на полигонах.
77 тысяч человек уже на фронтах.
Об этом только что заявил Путин на заседании совета по правам человека.
Разговоры про дополнительный набор бойцов,
про новую волну мобилизации,
по словам Путина, не имеет смысла такой необходимости цитаты сейчас нет.
Также Путин прокомментировал украинские удары по жилым кварталам Донбасса.
За все время эскалации ВСУ нанесли по населенным пунктам более 4 тысяч таких ударов.
Накануне в результате атаки на Донецк погибли 6 мирных граждан.
Ранения получили 20, по словам Путина, Запад и международной организации.
Специально закрывают глаза на происходящее, считают Россию страной второго сорта,
у которой нет права на существование.
ответ может последовать всеми имеющимися средствами.
Вот эти правозащитные организации, теперь мы в этом окончательно
увиделись, западные правозащитные организации, создавались
не как инструмент борьбы за права человек, а прежде всего
как инструмент влияния на внутреннюю политику России
и прежде всего других стран бывшего Советского Союза.
И для того, чтобы выглядеть нейтральными, как время от времени, в сквозь упоминали
о проблемах прав человека в своих собственных странах,
но это скорее как исключение.
В основном занимались профессионально работой на российском и постсоветском треке.
То, что они в течение 8 лет раньше не замечали той трагедии, которая происходила на Донбассе,
это лучшее тому подтверждение.
Я вчера разговаривал с руководителем Донецкой Республики.
Пушилин мне звонил, Денис.
Действительно, удары наносятся прямо по жилым кварталам.
Но не может об этом никто не знать.
Все молчат, как будто ничего не происходит.
И вы сказали, что к людям Донбассы относились,
относятся как к людям второго сопла.
Вы знаете, что хотел бы в этой связи заметить?
Для тех, кто должен следить за правами человека, для них
люди вообще не имеют никакого значения.
Они не то, чтобы этих людей считают людьми второго
сорта.
Они Россию считают стороной второго сорта, которые
просто нет вообще права на существование.
Вот еще все дело.
В этом вся проблема и вся беда.
И вот с этим мы имеем дело.
На сегодняшний день.
Давно на протяжении нашей истории имеем дело с этим.
и сегодня это наиболее ярко проявляется.
Ну, будем исходить с того, что есть.
Здесь, с нашей стороны, может быть, только один ответ.
Последовательная борьба за свои национальные интересы.
Мы так и будем делать.
И пусть никто ни нашу другое не рассчитывает.
Да, мы будем делать это разными способами и средствами.
В прежде всего, конечно, будем ориентироваться на мирные средства.
Но если ничего другого не остается, будем защищать себя всеми,
имеющиеся в нашем распоряжении средствами, имеющимися средствами.
Совет по правам человека прямо сейчас продолжается.
Как только будут новые заявления, президента сразу покажем.
Но в Европе сербам наконец-то официально поставили ультиматум.
Для вступления в Евросоюз сербия должна провести реформы,
но это не важно.
Главное — ввести санкции против России без этого в Европу никак.
Об этом официально заявил Еврокомиссар по вопросам расширения и соседства Оливер Варгея.
Странно, что они потребовали запретить фразу «Сербайя, русские, братья, навек», но за ними не заржавеет.
Просто еще, наверное, не успели придумать в рамках десятого, например, санкционного пакета.
Берите, дарю вам идею.
Сербия при этом официально отказалась вводить антироссийские санкции.
Президент Вучич после самой ТЕС, Западной Балканы в Тиране, это столица Албании,
попросил европейцев принять это как данность и прекратить уже возмущаться.
По словам Вучича, Сербия вообще единственная страна в мире,
которая не ввела санкции против России, и такая позиция неизменна.
В дело вступили и другие наши братушки из Евросоюза.
Венгрия снова заблокировала пакет финансовой помощи Украины в 2023 году.
Его безуспешно пытаются согласовать в Брюсселе еще с ноября, но решение опирается как раз венгерское вето.
Дело в том, что Будапешты так в кризисе и не хотел бы влезать глубже в кредиты ради Зеленского.
Плюс венгрия и сама вообще-то ждет пакет помощи отъезд, но из-за Украины от помощи отказались.
В общем, Будапешт решила там встить, охладить пыл украинского президента,
который недавно сказал, что новостановление Украины нужен 1 триллион долларов.
И это как минимум.
Венгрия наложила Ветона, предложенный ЕС, пакет финансовой помощи Украине в размере 18 миллиардов евро.
Кстати чего, остальные 26 стран-членов пытаются найти способы сохранить денежный поток в Киев.
Многие из них считают, что правительство Виктора Орбана отказывается от сотрудничества по Украине,
потому что Бруссель удерживает миллиарды евро, ожидая, пока Будапешт проведет реформы в сфере верховенства закона.
Европейская комиссия призвала к единству и незамедлительному решению вопроса.
Пример-министр Венгри Виктор Орбан заявил, что он по-прежнему планирует блокировать финансовую помощь Евросоюза Украине
на сумму около 20 миллиардов долларов. Он говорит, что каждая отдельная страна должна нести
ответственность за предоставление помощи и своих собственных бюджетов, а не из коллективной
суммы от Евросоюза. 80% украины в настоящее время без электричества. Средства из Европы пойдут
на столь необходимый ремонт инфраструктуры и здравоохранения. Любой пакет Евросоюза
должен быть единогласно согласован 27 странами-членами. Орбан говорит, что понимает,
почему поддержка Киева жизненно необходима, но настаивает, что есть лучший подход,
чем план предложенный Брюсселям.
Вопрос в том, как помочь Украине.
Предложение гласит, что мы должны
использовать бюджеты стран-членов ЕС,
чтобы вместе взять новые кредиты
и использовать деньги из кредитов,
чтобы дать их Украине.
Мы не поддерживаем это, потому что
мы не хотим, чтобы Европейский Союз
стал сообществом государств-должеников
вместо сообщества сотрудничащих
государств-членов.
Венгрия не одинока и пересматривает
свою внутреннюю политику на фоне войны
Германия объявила, что не будет увеличивать расходы на оборону до 2% от своего ВВП, как было первоначально обещано в начале конфликта.
Брюссель удерживает почти 8 миллиардов долларов экономической помощи от Будапешта, пока правительство Орбана не проведет ряд реформ.
Он уже продемонстрировал готовность следовать этим изменениям, но ему явно не хватает требований выдвигаемых Евросоюзам.
Обе стороны должны прийти к соглашению по всем этим политическим мерам до 19 декабря.
Будапешт имеет дело с рекордной инфляцией, а Киев борется с Россией.
Подход обеих стран Венгрии и ее соседа Сербии к России и войне Москвы на Украине неоднозначен.
Говоря на встрече ЕС и балканских стран, которые хотят вступить в блок, президент Косова не стеснялась слов,
когда речь зашла о позиции Белграда.
С одной стороны, есть страны, которые полностью ориентируются на Европейский Союз.
И с другой стороны, есть страны, которые полностью солидарны с Путиным.
К ним не должны относиться так же.
Либо ты сейчас поддерживаешь Украину, либо ты поддерживаешь Россию.
Если сам он отцерпил...
Сербя – единственная страна, которая не вела санкции против России.
Это факт, нравится он кому-то или нет.
Мы просто как-то в другую сторону сами нашли решение.
Сейчас внимание на экран.
Это свежая обложка из стерического журнала «Шарлей и Вдоо».
Действительно свежий и, самое главное, настоящий.
Мы проверили в том смысле, что в последний период очень много фейков и подделок.
На обложке «Макрона» в Герляндах и «Мишуре»
пятой точкой усадили на подставку для новогодней ёлки.
Читаем.
Перебои в электрооснабжении. Рождество во что бы это ни стало.
Так журнал отреагировал на просьбу макрона к французам сохранять позитивный
настрой перед праздниками.
Накануне Мнуэль призвал СМИ не сеять панику во Франции за возможных зимних
блэк-аутов и
перебоев подачи электроэнергии. Мол, ничего его страшного.
Вообще кто бы мог только подумать, что богатые сэпифранции могут
включать свет и отопление по ночам.
И вот теперь это почти реальный.
Более того, французские СМИ уже начали публиковать рекомендации
как рубить деревья для обогрева зимой.
Одновременно во Франции начали понимать,
что без российского газа Пятая Республика
превращается в страну третьего мира.
Это еще не сказался эффект,
только что введенного Европу и потолка цен на российскую нефть.
Президент французской комиссии
по регулированию электроэнергии варгон предупреждает французов,
что их могут ждать блокауты. Постава газа стала меньше.
Там уже сокращается производство электричества на АЭС.
Макрон публично чиновника отчитал, ведь по его Макроновой информации
ничего страшного во Франции не происходит.
Пикантности происходящие добавляют еще и тот факт,
что и Макрон и его министры всего несколько месяцев назад
обещали уничтожить экономику России.
Сейчас, простите, выбирают, что придется отключить
от электроэнергии зимой, аэропорты, больницы или детские сады.
Подобные разговоры, абсурдные, абсурдные.
Задача руководства государственных компаний — это не распространять панюку и не руководить в панике.
Роль правительства, министров и компаний операторов — это делать свою работу и поставлять электроэнергию.
Всё.
Помимо этого, в обязанности также входит призывать людей к экономии.
Это не значит, что надо запугивать людей абсурдными сценариями и всем тем,
Что я услышал за последние часы? Перестаньте!
Мы великая страна, у нас хорошая энергетическая модель.
Мы продержимся эту зиму, несмотря на войну.
И я прошу каждого делать свою работу.
Работа ЭДФ следить, чтобы работали электросети.
Работа правительства заниматься планировать.
А работа каждого гражданина — это экономить.
По факту, мы имеем два кризиса в одном.
Первый — кризис поставок газа,
поскольку европейцы потеряли весь российский газ.
а это по меньшей мере 40% поставок, и второй касается электричества.
На данный момент у Франции проблемы с производством электричества на АЭС.
Наши АЭС производят на 25% меньше электричества, чем два года назад.
Если же будет слишком холодно, это может привести к отключениям.
Это приведет к аварийной ситуации.
Я вам продемонстрирую вот это.
Да, это эковат.
Сейчас все хорошо, и цвет зеленый. Если будет хуже, оно станет оранжевым.
если совсем плохо красным у меня простой вопрос не показывает ли мне
зеленый только потому что я живу в париже в других же городах уже может
показывать другой цвет эковат это приложение показывающей ситуацию в
энергетике грубо говоря что происходит с электричеством первое
изменение цвета на красный будет означать что у нас три дня на то чтобы
подготовиться подготовка же значит остановка потребления электроэнергии
как на предприятиях так и в домохозяйстве французам тяжело потому что
помимо того, что мы и так платим за энергию намного больше в этом году.
А в добавок нам говорят, что вообще, возможно, придется обойтись и без электроэнергии.
Это тяжело.
Вы знаете, что мы шестая экономика мира, и мы планируем закрыть школы на несколько часов,
потому что больше не сможем обеспечивать их электричеством.
Правительство нам объясняет, что школы национальные образования не входят в число важнейших государственных служб.
Как так?
Как же так?
Так что в данный момент было бы хорошо, если бы правительство
нам объяснило, как мы выберемся из этой ситуации.
как возобновить инвестиции вакуумной отрасы,
как восстановить государственную компанию,
что Луфранция вернула свой энергический суверенитет.
Точно без российского газа не останется Китай сегодня.
Газопровод Силы Сибири дотянули до его конечного пункта в Шанхай.
Участок Тай-Ань Тайсин был официально сдан в эксплуатацию.
Уже в следующем году в Китае поступят вдвое больше газа,
чем годом раньше, а к 27-му поставки возрастут до 44 миллиарда в кубометре.
Еще порядка 50 миллиардов кубометров газа могут пойти по планируемому трубопроводу силой Сибири-2.
А вот Европа после терактов на северных потоках осталась вообще без газа.
Видно поэтому, латвийское правительство всеми силами старается сделать свою работу,
хоть сколько-нибудь эффективной не брезгуют, в том числе с Верхъестественным.
Помогать депутатам 14-го 7-го на полном серьёзе будет колдуня.
Санита Петери.
Читать мысли и гадать она не планирует вызывать дождь, не умеет.
В Латвии Петери известна как белая, добрая ведьма,
которая занимается целительством и проводит лечебные практики с камнями.
Теперь эта дама возьмет на себя социальные вопросы.
Инфляция в Латвии — 22 рекордных процента,
без колдуни и правда не обойтись.
Известная в Латвии белая ведьма Санита Петера
стала помощницей депутата Латвийского Сейма Натальи Марченко-Ёдка
из партии «За стабильность».
Она помогает евро-депутату решать социальные вопросы,
в которых, как говорят, она сильна.
Санита Петера, одна из самых сильных целителей элитотерапевтов Латвии,
которая не стесняется называть себя ведьмой, но белой ведьмой, а не злой.
Санита Петера. Ведьма не может быть в Сейме?
Я считаю, что мы очень важны и полезны в политике.
Она добавляет, что существует целый список ведьм близких политики.
Я очень активный человек, у которого скоро будет высшее образование.
На выборах в Сейме я была за партию стабильность.
Меня тоже выдвигали кандидатом на пост министра благосостояния.
Поэтому я была немного удивлена, что кто-то начинает интересоваться только сейчас, что ведьма в Сейме признается Петере со смехом.
В политику она попала в начале войны на Украине, когда участвовало в создании Украинского центра Венспился.
Все молчат об этом, легче назвать партию оккупантами, чем признать, что мы первыми доставили большой груз помощи на Украину.
Более того, взяли и доставили именно туда, куда нужно. Они сбрасывали на границе, говорит Петера.
Давайте перенесемся на Донбасс с нами на прямой связи основателя Ватальяна Востока, Александр Сергеевич Ходаковский,
Александр Сергеевич, добрый день. Путин озвучил только что цифры по поводу мобилизованных.
77 тысяч принимают участие в боевых действиях, в зоне специальной на операции, остальные находятся в территориальной обороне,
во-первых, что это, да, чем они заняты, и еще 150 на полигонах. Как, обстановка, как эти данные оценивайте?
Ну нам сложно подбить статистику, какая концентрация в обилизованных, на каком
участке фронта, потому что везде своя динамика, но очевидно, что 77 тысяч для того, чтобы вести
наступательные действия, пока недостаточно, я считаю, что вся остальная масса, насколько я знаю
по регионам, к разнарядкам, которые спускались в регионы по количественным мобилизованных,
относились к достаточно серьезным каждым федеральным округе.
Пусть там с какой-то незначительной недостащей, но около 300 тысяч мобилизованных мы должны иметь.
Соответственно, у нас где-то. Сейчас проходит подготовка.
И неважно, как называется, те формирования, куда они распределены,
там формирование территориальной обороны, или просто сейчас на полигонах люди находятся.
Но мы имеем в виду, что сейчас у нас где-то находится и проходит подготовка.
очень серьезный, значительный ресурс, который может быть в обозримом будущем применен
при ведении тех или иных действий.
Ну, я рассчитываю, что вот наступательные действия, а не только действия в обороне.
Поэтому исходим из этого все-таки цифры вещь упрямо,
и если мы будем просто заниматься простой арифметикой,
мы понимаем, что больше 200 тысяч человек сейчас где-то уже саккумулированы
и готовятся к тому, чтобы принять части в боевые действиях.
Александр Сергеевич, после того, как стало понятно, что Путин фактически в ручном режиме занимается фронтовыми проблемами, сейчас снова много говорили про мундирование, что можно сказать по поводу фронта.
Изменилась ли ситуация в лучшую сторону? Изменилась ли ситуация с командованием? Остаются ли проблемы со связью? Есть ли проблемы со мундированием?
Что вообще говорят бойцы? Как это чувствуется в окопах?
Проблемы, в любом случае, были, есть и будут, но все зависит от концентрации проблем.
Если они накатывают как снежные валты, соответственно, это захлестывает, конечно.
Я вижу положительную динамику, я вижу, что всеми силами и гражданско-общественной волонтеры,
и ответственный бизнес, и государство сейчас приводят армию к нормальному состоянию.
Конечно, сейчас уже приобретается опыт боевых действий и управление значительными массами вооруженных сил,
и в различных ситуациях, и в ситуации обороны, и в ситуации наступления, то есть, конечно, качественно наш и генералитет и командование на всех уровнях и на среднем, и на высшем уровне качественно меняется с приобретением обыта.
Есть какие-то определенные перестановки, которые вызваны потребностями текущего дня, потому что есть необходимость кого-то ротировать на какие-то другие направления, кто как себя проявит.
Но это уже, собственно говоря, вопросы соображений высшего руководства.
Что касается подготовки, особенно мобилизованные, потому что мобилизованные вызывают больше всего внимание и больше всего тревоги именно за то состояние, в котором они войдут в режим боевых действий.
То в любом случае динамика, как я уже сказал, положительная, постепенно спокойно их вводит в работу с одной стороны и с другой стороны.
Все, что необходимо для их экипирования, до закупается и передается мобилизоном на руки, они не идут в одни железных касках и с черенками от лопат в руках.
Люди подготавливаются, есть сложности, есть какие-то еще недорешенные вопросы и проблемы, но механизм уже их решения выработан.
И, естественно, эти проблемы уже решаются по ходу.
Александр Сергеевич, да.
Отстрелы Донецка, ответ за наступление на Бахмут?
Или это какая-то отдельная зверская, звериная история?
Вы знаете, у меня такое ощущение складывается,
что они уже просто перешли какую-то границу.
Они на Донецке отыгрываются за все обстоятельства,
которые сопровождают Украину сейчас.
И мне кажется, что это связано с нашей работой по их энергетическому сектору и с другими проявлениями, то есть всё в самокупности.
Мне кажется, что Донецк, как наиболее крупная агломерация, которая находится в зоне практически непосредственной близости от линии боевого соприкосновения,
потому что фронт в некоторых местах, фактически, опоясывает окраины Донецка.
Донецк становится просто объектом для их каких-то целей, но эти цели не носят военный характер, потому что зонопоражение, очевидно, гражданское, мирное, никаких военных целей, они не достигают и тут даже с натяжкой нельзя сказать, что они пытаются наносить удары по военной инфраструктуи.
Если мы всегда избирательно относимся к нашим целям, по которым мы открываем агонии,
если в каких-то ситуациях там срабатывать ПВО и обломки наших ракет попадает где-нибудь в жилой сектор,
это частная ситуация, но цели, которые мы петь с собой ставим, это нанесение ударов непосредственно по военной инфраструктуре.
Здесь мы видим абсолютно бессистерное хаотичное обстреливание мирных районов,
где и быть не может никакой, не военной, и даже, зачастую, и гражданские инфраструктуры там особо-то и нет.
Какая гражданская инфраструктура в центре города на, так называемом, критом рынке?
Я ж понятно, что Украина уже в своем отношении постепенно сходит с ума.
Народ пугать не хочется, но не складывается ли ощущение, что НАТО поставила перед собой задачу
перетащить боевые действия на территорию Российской Федерации?
Понятно, что и Донецк тоже Российская Федерация, но я имею в виду ту территорию, которую Украины вообще никогда не считалась.
В частности, мы понимаем, что речь про те самые удары по военным объектам Саратовская, Рязанская, Курсская область.
Плюс теперь Зеленский говорит, что планирует удар по Сибири, как к этому не относись.
В Берлине только что заявили, что считают, что Киева можно не ограничивать военные действия своей территории.
Он назвал удары по российским аэродромам спикер-кабмена в Германии с законными целями, заявил, что Украина не обязана ограничивать свои действия собственными территориями.
Что это вообще за процессы? Это же эскалация? Как выйти из этого?
Я думаю, что прежде всего нужно говорить о том, что они получили соответствующие средства.
Когда мы говорили о ограничении дальности тех же ракет к установкам Хаймарс,
Мы говорили о 70-километровой дальности, то, что позволяли эти 70 километров, это работа по нашим тыловым зонам.
Сейчас, судя по всему, Украина получила тот тип боеприпаса, который в состоянии работает на гораздо большей дальности.
И, судя по всему, эти дальности составляют сотни километров.
То есть мы должны сейчас говорить о том, что всё-таки что-то произошло достаточно прорывное в украинском потенциале,
что позволяет ему действовать уже по территории России.
Я бы при всё акцентировал внимание на это.
То, что в ходе войны Украина может применять те средства, которыми располагает в отношении своего противника, в отношении России в целом.
Это вопрос с точки зрения рационального подхода, но как бы закономерный.
Но вопрос в том, что раньше она такими средствами не располагала и не применяла в отношении России на дальнее расстояние.
Максимум это были какие-то приграничные обстрелы Курской или Брянской областей.
Сейчас, судя по всему, Украина располагает этим ресурсом, и следует понимать, какое конденциальное развитие этой ситуации.
И нам нужно вполне серьезно относиться к открывшимся возможностям Украины, потому что мы, естественно, имеем развитую систему ПВО,
но есть такие типы боеприпасов, которые, как теперь выясняются, летят достаточно далеко, которые с трудом обнаруживаются классическими системами ПВО.
Нужно принимать меры, как предлагаете сейчас, и аэростаты, что-то, скажем, с точки зрения аэрозащиты, более такого, физического плана.
Поэтому, конечно, надо понимать, что Украина теперь располагает какими-то средствами и быть к этому предельно готовыми.
Вот с военной точки зрения только так смотрим на происходящее.
Некоторые улыбаются, когда произносят фразы аэростатные войска, но они существуют.
И у нас на Камчатке есть такие подразделения еще в нескольких регионах.
Более того, думаю, не раскрою секрет, что эти войска успешно себя показали уже в нескольких современных военных конфликтах.
Спасибо вам огромное, Александр Ходаковский, с нами на прямой связи, основатель батальона Восток.
Новости, которые, как мне кажется, внимательно стоит послушать.
Итак, Путин цитата, угроза ядерной войны нарастает, чего греха таить.
Россия не сошла с ума и отдает себе отчет в том, что такое ядерное оружие.
Угроза ядерной войны нарастает, но Россия ни при каких обстоятельствах не применит ядерное оружие первым.
Хорошо.
В данном случае президент абсолютно последовательный.
Вот каждый раз, когда на Западе начинает скрик по
поводу того, что мы размахиваем ядерной дубинкой, это вызывает
только удивление, потому что Россия последовательно
повторяет одни и те же слова, которые состоят в том, что
мы не предполагаем использовать ядерное оружие в конфликте
на Украине, что Россия категорически против ядерного
использование ядерного оружия как такового, но у нас есть концепция национальной безопасности,
которая предполагает, что в том случае, если возникнет экзистенциальная угроза, то есть просто угроза
существованию нашей страны, мы будем защищаться в том числе используя ядерное оружие. Ничего не
поменялось за все эти месяцы. Россия рассматривает ядерное оружие как средство защиты, как возможность
ответ на встречного удара.
Совершенно верно.
Поэтому мы и называем всегда
ядерное оружие, оружием сдержим.
Но президентские Financial Times
обещают удар по Сибири.
По Сибири и по Москве.
Но дальше.
Это означает...
Во-первых, я думаю,
что он обещает.
Пускай продолжает обещать.
Вот. А во-вторых,
на сегодняшний день...
А здесь уже невозможно...
Мы располагаем...
...пистически к этому относиться
после аризанской
саратовской области.
Мы располагаем
достаточным количеством
количество вооружения для того, чтобы привести в чувство режим господина Зеленского не используя на территории соседнего государства ядерного оружия.
Но президент сегодня сказал еще очень важную вещь.
Он безпощадно жесткую оценку дал правозащитным, так называемым организациям Запада,
вообще правозащитной деятельности Запада, который не замечает годами убийства мирных жителей,
пытки, издевательства на Украине, но при этом готов защищать практически всех,
кто осужден за уголовные преступления на территории Российской Федерации,
осужден соответственности с национальным законодапистом. Давайте заплатим им той же монетой,
и я хочу для симметрии сказать несколько слов, если не в защиту,
то во всяком случае в объяснении нынешних немецких заговорщиков про избюргеров.
Во-первых, когда звучат слова право и экстремисты, то все подразумевают нацисты.
В данном случае это не так. Наоборот, идеология рейхс-бюргеров отрицает нацистский режим как нелегитимный.
Они, конечно, граждане рейха, но второго рейха. То есть в Германии, который был образован после того,
как бисморг объединил ее железом и кровью, оторвал Франции во в коде Франко-Фрунской войны Ильза Солоторингию,
и это все было закреплено в Конституции 1871 года.
Все это не такая глупость, как выглядит на первый взгляд.
Что они говорят? Вот в 18...
Вообще, как будто братьев Гримпочтали ей Богу.
Да, ну вот послушайте, в 18-м году свергли монархию Гавзбургов.
После этого там определенный бардак в Германии...
Вы неожиданно готовы к этой теме, Андрей Ганн.
Да, Габзвурги были в Австрии, совершенно справедливо.
Так вот, после этого устанавливается Веймарская республика, которая плавно переросла в Третьий Рейх.
Это очень важно.
Официальный эстеблишмент в Германии, он противопоставляет Третьий Рейх и Веймарскую республику.
Между тем, Гитлер был назначен канцлером в соответствии с Конституцией в Эморской Республике.
И выбранный в соответствии с выеморской Конституцией Рейстак принял пакет чрезвычайных законов,
после чего вся эта свистопляска и началась.
Потом, как известно, Германия проиграла Вторую мировую войну,
была оккупирована и рейксбюргеры считают,
что с этого времени на территории Германии существует оккупационный режим.
Причем интересно, что Россия и Советский Союз в итоге оккупацию со своей стороны прекратило,
а Соединенные Штаты Америки нет.
Оккупация Германии и Соединенные Штаты Америки сохранилась, поэтому они выступают, как они считают,
за восстановление немецкого исторического государства.
Куда же им тогда обращаться, а им обращаться к тому, что было до Вэйверской республики Терретро и Тиво Рейха?
Значит, такого рода движения существует практически во всех странах.
Абсолютно точно, что большая часть его участников — это мирные чудаки, которым нравится называть себе там «принцип»,
выписывать себе паспорта в соответствии с Конституцией 1871 года.
— А у свайцы. — Совершенно верно, а у свайцы.
Вот, есть среди них экстремисты? Видимо, есть. Там уже было несколько эпизодов, в частности, в 16-м году,
когда люди говорили ну а когда же мы это восстановим и как же мы это восстановим и начинали копить оружие но это всегда был это
существует уже больше 30 лет больше 30 лет и никого это особо не волновало и вдруг мы видим
переполох арест 25 человек которые собирались свергнуть режим в одном из крупнейших государств
Европы. Эти 25 человек, конечно же, связаны с Российской Федерацией. Именно Россия борется за
восстановление гадимцоллеров на немецком престоле. Это очень логично предположить. На самом деле,
вся вот это, на мой взгляд, истерия, надо будет разбираться. Было ли там на самом деле заговор или была
пустая болтовня в социальных сетях между людьми, которые мечтали, а вот как бы нам восстановить на престоле
Кайзера, и так далее, и тому подобное. Но это болтовня, если это была болтовня, пришлось очень кстати.
То, что сейчас произведено в Германии, это проведено с большим политическим прицелом.
Мы видим, что происходит во Франции. Мы видим, что происходит в Германии. Это означает,
что социальный протест против того, что происходит там сейчас будет нарастать. Этот социальный
протест, надо бы заранее дискредитировать. И вот этот вот рассказ про заговорщиков,
которых инспирирует Россия, это большой задел на будущее. Потому что потом вот этот ерлык
сейчас будет красиво продемонстрирован. Принции против Шольца. Совершенно верно. А потом завтра
выйдут врачи и требовать себе повышения заработной платы. Ребята, вы российские агенты. Да и если еще
в ваших рядах случайно окажется пенсионерка 75 лет, которая считает себя рейкс-бюргершей,
но тогда все след точно совершенно выстроен и существует. Это такая тепловая ракета,
которая сознательно запускается для того, чтобы в дальнейшем они это понимают, дискредитировать
неизбежное социальное движение против нынешних властей Европы, которые в угоду Соединенным
штатам и Великобритании приносят б жертву экономические и социальные
интересы своих граждан ради ведущейся сейчас США и Великобритании
мировой войны против России и других стран, которые не хотят мира порядка, где
господствуются из США. В том числе пытаются они таким образом закрутить каеки, свернуть
шею своим основным оппонентам. Я имею в виду альтернатива для Германии,
Ведь это альтернатива для Германии, по версии Генеральной прокуратуры Германии, подготовила эту спецоперацию.
При этом надо понимать, что 64% жителей современной ФРГ против правительства канцлера Шольца.
И здесь, конечно, словно бы канцлеру рисует героическую биографию.
При этом, насколько я понимаю, если бы дозвонились до вас, вы бы поддержали.
В смысле, что есть сообщения, что звонили в Москву, предлагали выкрасть канцлера.
Вроде бы даже осуществили попытку, но в Москве умывают руки.
Я бы резко не поддержал никаких нелегитимных действий, но я бы жестко требовал публичного расследования.
А 54% с удовольствием немцев бы выкрали канцлера, плюс ликвидировать еще это уже совсем на эту тему не шутим.
преступные методы, хотели министра здравоохранения Германии, который хотел легализовать
коноплю этой черт с ним и предлагал объявить войну Путину. Ну, в общем, один к одному. Дело раскрыто,
а главное задержанная какая-то там виталия, гражданка Российской Федерации. Если есть цитаты
генеральной прокуратуры, оно, конечно, чудесно. В самом деле, с ног шибательный детектив.
Более ста обыск прошли одновременно по всей Германии в связи с якобы подготовкой насильственного свержения власти.
Проведены также более 20 арестов у предполагаемых участников антиконституционной группировки в Берлине, Тюрингии, Баднавюртенбурге и Саксонии.
Уже сейчас их проверяют на связи с Россией, поскольку среди задержанных есть гражданка Российской Федерации.
Согласно плану заговорщиков, они хотели отключить электричество на территории всей страны.
Сообщается, что в некоторых из них даже был подготовлен арсенал оружия.
Подозреваемые в подготовке гостей реворота в Германии связывались с российскими представителями,
но не получали поддержки, сообщает Генпрокуратура ФРГ.
Очевидно, среди революционеров все еще существовали различные мнения относительно того,
что должно послужить толчком к запланированному дню ИКС.
Под них обсуждениях сначала говорили о смерти британской королевы,
в других о стихийном бедстве.
Среди прочего, группа уже закупила спутниковые телефоны для безопасной связи,
которые будут работать даже в случае выхода из строя мобильной телефонной сети.
С помощью арестов и обостов домов, следователи хотели предотвратить внезапное нападение группы.
Следователям до конца было неясно, вооружились ли уже некоторые члены группы.
Несколько подозреваемых не только имеют за плечами действительные услуги в фундесфере,
но и подозреваются в том, что в прошлом тайно избавлялись от оружия.
Другие имеют лицензию на нашеение оружия и таким образом имеют законное право на нашеение оружия.
Также сообщается, что задержанные хотели провести переговоры с рядом государств
и создать временное военное правительство,
в какими именно странами они хотели вести переговоры, не уточняются.
Как не уточняется?
С Трассией, пожалуйста, товарищ генерал.
Знаете, противника нельзя не переоценивать, не дооценивать.
Вот по поводу ударов по Сибири.
Ну, бред, конечно, потому что...
Удар по Энгельсу.
Я сейчас к этому подойду.
Для нанесения ударов по Сибири нужно иметь либо ракеты средней дальности,
свыше 5 тысяч километров.
таких ракет нет даже в американцев, либо тяжелая бомбардировочная авиация,
дальнюю авиацию, или диверсионная группа. Но диверсионная группа, понимаете, это не
удары по Сибири, диверсионная. Да, можно провести диверсионный акт,
и, кстати, эту эту угрозу нельзя недооценивать. Я думаю, что на территории
России есть достаточно людей, которые симпатизируют Украине, если взять так
как сказать, количество этнических украинцев.
Я думаю, это не десятки, не сотни.
Ну и среди беженцев, в том числе. Конечно.
В том числе и среди беженцев.
Поэтому террористическая деятельность – это несколько иною, чем нанесение ударов.
Теперь по поводу нанесения ударов по нашим аэродромам.
Да, у меня такое ощущение, что, как говорится, не ждали.
Не рассчитывали на то, что Украина нанесет.
Я думаю, что выводы Министерства обороны сделает.
У нас были в нашей истории, были руст, были, счет так сказать, пролеты.
Но это, да, это работа системы ПВО, которая должна находиться в 24-х часовом режиме полной боевой готовности,
но видно, где-то что-то не срабатывает.
Теперь я не согласен с Ходаковским, что у Украины появились какие-то средства,
дальнего действия, нанесения ударов. Думаю, что нет. Да, стрижи, кстати, вот
должен сказать, что Советский Союз в 80-е годы был пионером и лидером
беспилотной авиации в мире. У нас на вооружение в советских вооруженных силах находилось
там 1150 беспилотников. Это, во-первых,
Tu-141-С-3 и Tu-143-Рейс. Вот два беспилотника
производства
Кабы Туполева, кстати, для своего времени, очень хорошие, многоразовые.
Единственное разница, что стриж тяжелее, 5 тонн рейс, 1 тонн, 1 тонн на 250.
И дальность у стрижа 1000 километров, у рейса 180.
Стриж производился в Харькове, там 150, там чуть более 150 комплектов было выпущено.
рейс производился в Воронеже, 950 оба разведывательных беспилотника.
Украина, получив наследство вот эти стрижи, конечно, я не думаю, что они их довели,
модернизировали, кстати, вот тут захлебываясь в западные комментаторы, рассуждают о точности.
Ну какая точность? Ну аэродром это десятки гектаров.
Ну пустили по аэродрому, на одном аэродроме попали взлет на посадочную полосу,
Но в другом аэродроме попали в нефтехранилище,
который находится, так сказать, на краю аэродрома,
как правило, на внешнем периметре.
В третьем аэродроме еще куда-то попали.
Но это невысокоточное оружие, это точность невелика.
Попасть, так сказать, в цель...
В 100 километров летели.
Ну и что?
Ну и что? У нее дальность 1000 километров.
Да, украинцы чем они модернизировали, они взяли, сняли.
Это было известно, еще в Мартинам было известно.
нашему нашему генеральному штабу, а не степень, знаете, Крамулу скажу, наверное, но главное,
что когда-нибудь, дай бог прилетит, по Москве где-нибудь, мы не сказали, ну и что, понимаете,
то есть нам, конечно, это ошибка, да, эту ошибку необходимо исправить. Да, мы учимся на своих
ошибках, к сожалению, вообще, понимаете, вооруженные силы, боеспособные вооруженные силы куются в ходе
боевых действий. Невозможно создать боеспособные вооруженные силы на входе учения и на полигонах.
Вот сейчас, да, да, приобретается боевое опыт. Слава Богу, у нас небольшой опыт, особенно у наших
ВКС был в Сирии перед Украиной, и сейчас он приобретается. Поэтому взяли, поставили, я закончил
свои мысли, взяли, сняли, разведают на аппаратуру, то есть фотоаппараты там различные другие,
приспособлении, поставили боеголовку с взрывшим веществом и превратили этот стриж просто в крылатую
ракету. Не очень точную, но которой может лететь на 1000 километров. Я еще раз повторяю, да, это ошибка,
Но, не знаю, технически не буду углубляться, могут наши средства ПВО, конечно, должны
перехватывать такие цели. Я уверен, что соответствующие выводы будут сделаны.
И более того, Украина должна понимать, что любой такой удар будет сопровождаться многократно
большим по силе ударом по территории Украины, по энергетической инфраструктуре, по... Ну,
Ну, я не знаю. Наверное, уже пора приступать к уничтожению транспортного структура, но пока видно политическое решение для этого не принято.
Поэтому...
Надо, чтобы эта закономерность чуть-чуть прослеживалась, совершили провокацию, получили по-полной.
Пока что, пока что это так.
Совершили диверсию на Крымском мосту, получили первую удар 10 октября.
Каждые вот такие удары со стороны одиночности, со стороны Украины должны сопровождаться массированным применением наших ВКС и наших ракетных подразделений.
При этом украинцы после теракта на Крымском мосту, очевидно, сделали вывод.
Ни один подаляк, ни один зеленский, ни один ярмак не взял ответственность на себя.
Со стороны Украины не было ни одного официального заявления по поводу того, что диверсия, тиракт, полет, стрижа — дело рук Украины,
что, конечно, позволяет американцам теперь выходить на брифинг через паузу, заявлять — а причем здесь украинцы?
Вы пойдите докажите, что это Зеленский, здесь все очень неоднозначно, и вообще мы-то точно им ничего такого не поставляем, чтобы они по вам шарахнули.
Может быть, вы это сами устроили, говорит нам NetPrice?
Посмотрите.
США, очевидно, поставляют Украине много систем вооружений.
И это, судя по всему, беспилотники, беспилотники советского производства.
Но будет ли Вашингтон доволен тем,
что Украина использует какое-либо из предоставленных ей вооружений
для поражения целей глубоко внутри территории России?
Мы не предоставляли Украине вооружения для использования на территории России.
Мы очень четко говорили, что это оборонительные поставки.
Мы, и это очень четко сказал президент некоторое время
назад, не позволяем Украине наносить удары за пределами
ее границ.
Мы не призываем Украину наносить удары за ее пределами.
в Украине, чтобы пройтись на спорте.
Мы не уходим.
Мы не уходим.
кто именно стоит за атакой и ещё предстоит доказать и не факт, что это Зеленский.
Украина получает поддержку для своих вооружённых сил от Запада,
от Европейского Союза, от Соединённых Штатов,
и это позволяет наносить удары по российской территории.
И это был всего лишь вопрос времени, когда украинские власти начнут это делать.
Ещё в августе издание политико сообщило,
что администрация Байдена официально дала Зеленый Свет в Киеву на удары по Крыму,
аргументируя это тем, что Запад не признает полуостров частью России.
При этом дальнобойные ракеты, которые бы доставали до российской территории,
как пишет Wall Street Journal, Вашингтон предоставляет наотрез, отказался.
Более того, Пентагон якобы в тайне от Киева модифицировал предназначенные для ВСУ системы Хаймарс.
С июня США поставили украинским вооруженным силам 20 пусковых установок Хаймарс,
а также множество ракет со спутниковым наведением и дальностью вплоть до 50 миль.
Тем не менее, у установок Хаймарс есть одна уникальная особенность,
которая не даёт им стать ещё более мощной боевой единицей.
По словам чиновников, Пентагон модифицировал пусковые установки,
чтобы они не могли запускать ракеты большой дальности.
В том числе ракеты Атакамс, Украины не сможет их использовать,
даже если Киев приобретёт их у других стран.
Эта модификация, о которой прежде не упоминалась,
показывает то, на что идёт администрация Байдена,
чтобы найти баланс между поддержкой Украины и предотвращением эскалации с Москвой.
Это также говорит об опасениях администрации Балина в том,
что украинские партнеры, возможно, перестанут соблюдать свои обещания
и начнут наносить удары по территории России при помощи американского оружия.
Своё оружие для нанесения ударов на большое расстояние Украины использовать может.
И в этом случае, как сообщен шеф-пентагон Остин,
Соединённые Штаты препятствовать не планируют иными словами,
в случае чего ответственность будет исключительно на Зеленском.
Украина показывает, что она может это осуществить.
И если это так, то вы считаете, что это новая подготовка с западами?
Я думаю, что многое связано с технологиями, которые мы поставляли.
Мы? Вы имеете в виду Соединенные Штаты?
Я думаю, что с некоторыми тренировками.
Соединенные Штаты назовем это западом,
но также, вероятно, кто-то на земле координировал ци.
Беспилотники были запущены с территорией Украины
и, как минимум, один из ударов был нанесен с помощью спецподразделений
вблизи базы, которые помогали наводить беспилотники на цель, сообщил высокопоставленный украинский
чиновник на условиях анонимности. Остается неясным, как украинский спецназ смог проникнуть в
Россию и насколько близко он подошел к той или иной базе. Но взрыв бомбы в машине журналиста
ультра-националиста Дарья Дугиной, который, как считается, был осуществлен украинцами,
продемонстрировал аналогичные возможности. Согласно информации ФСБ координаторам терактов,
в ходе которого была убита журналист Дарья Дугина,
действительно является СБУ.
Взрывное устройство мощностью в 400 граммов тратило, установило
и провела в действии 43-летняя гражданка Украины Наталья
Вовк, которая въехала на территорию России на машине
с поддельными номерами, а после теракта сбежала
в Эстонию.
Был ли наводчик в случае с беспилотными аппаратами,
которые, согласно предварительной информации, пролетели
сквозь всю страну, пока неизвестно.
«Можно предположить, что это беспилотник Туполев
141.
На самом деле, от этого становится только хуже.
Технологии 70-х годов.
Украина модернизировала электронику и систему наведения,
но по сути это российская старая крылатая ракета.
Нам известно, что украинцы ее переделали».
Как сообщает Комсомольская правда, с тряжами Киев
атакует территорию России не в первый раз.
обломков перехваченного дрона в конце июня опубликовал губернатор Курской области
Старовой. Модель, сконструированная советским союзом для нужд разведки в 70-х, считалась
одной из самых передовых разработок военно-воздушных сил. Аппарат мог совершать полёты на расстоянии
в тысячу километров, преодолевая его при необходимости менее чем за час. По сообщениям
экспертов, работа на больших и малых высотах и полное отсутствие радиопомех беспилотник не
не выходит в эфир, делает его трудной мишенью для ПВО.
На авиазаводе в Харькове в советское время было произведено
152 таких аппарата.
Спустя почти полвека, УКОР «Аборон-Пром» публикует
новый, что Украина якобы разрабатывает собственный
ударный беспилотник большой дальности.
«Беспешно не буду навить в Москве».
«Безопасно не будет даже в Москве, Украинский ударный
беспилотник с дальностью поражения в тысячи километров
успешно прошел ряд испытаний. Об этом заявила спикер Укр-Аборон и Прома Наталья Сад,
если вы не расслышали, повторяю, дальность поражения тысяча километров.
Скоро беспилотники проверят в боевом применении. 17 октября в Укр-Аборон-Проме заявили,
что завершает разработку украинского ударного беспилотника с дальностью до 1000 километров.
По расчетам разработчиков, новый БПЛА сможет нести 70-75 кг полезной нагрузки,
75 кг в корыстного навантажения.
Целую увагу!
Этот вес может полностью составлять боеголовка со взрывчаткой.
В этом случае дрон можно направить под GPS-кординатом для удара по цели.
Ординатомы для завдания удару по цели.
При необходимости можно уменьшить боевую часть, чтобы установить видеокамеру,
систему связи и другую электронику для проведения разведки,
а также для корректировки огня.
В ночь на 11 марта украинский дрон облетел пол Европы,
преодолев по меньшей мере 600 километров вдали от украинской границы.
40 минут беспилотник находился в воздушном пространстве Венгрии
и 7 минут в небе над Хорватии, затем разбился в Загребе.
По данным Миноборона страны,
дрон был оснащен 40-килограммовой взрывчаткой.
Инцидент, когда украинский дрон свободно преодолел систему ПВО Ната,
северо-атлантический альянс решил тихо замять. Кееву не пришлось даже оправдываться,
равно как и из-за гибель двух жителей Польши. Падение украинской ракеты С-300 в
ноябре официально признали несчастным случаем про инцидент в Молдавии. Там тоже упала часть
ракеты С-300. Решили вовсе не раздувать. Нападение на Россию прощупывает пределы
американо-украинского альянса. Всего несколько недель назад ошибочные сообщения о том,
что российская ракета поразила Польшу, вызвали моментальную истерию по поводу
третьей мировой войны. Тем не менее, если это правда, что Украина теперь использовала
беспилотные итательные аппараты для нанесения ударов по двум авиабазах в глубине территории
России, то эти атаки говорят нам, что Киев изменяет траекторию жестокой войны в свою пользу,
и это создает скрытую напряженность с Вашингтоном. Эта динамика является источником постоянных
трени в отношениях Зеленского Запада.
На протяжении всего конфликта Украина тонко проверяла
пределы терпимости Вашингтона к агрессивной тактике,
в то время как Вашингтон тремился гарантировать, что
эта тактика не приведет к более масштабной войне,
который Байден полон решимости избежать.
Для Байдена цепная реакция, ведущая к прямому вторжению
США и более обширенной войне, стала бы катастрофой.
Продолжая тему ударного вооружения Украины, нужно понимать, что это еще не все, что они могут использовать против нас.
До сих пор на Украине действуют три крупных ракетных завода.
Это Южный Машиностроительный завод Непропетровский.
Это Павлоградский механический завод, который тоже производит ракеты.
И Павлоградский химический завод, который производит топливо для ракет.
производит топливо для ракет.
И Украины еще перед началом СВО был фактически готов уже проект оперативно-тактической ракеты.
Напомню, АТРК это аналог нашего эскандера, да, с какими-то худшими моментами техническими,
с какими-то более современными.
И Украина тогда придерживалась доктрины ограничения ракетных вооружений,
которая, в общем-то, является сейчас,
дефакта участников этого режима, по которому эти ракеты
ограничивались по дальности в 300 километров.
Но тогда уже звучали фразы о том, что переделать эти АТРК,
это АТРК Сапсан, АТРК Гром на дальность 600 километров,
а это уже Москва не представляет никакой проблемы.
И я напомню, что в настоящий момент времени,
несмотря на то, что был ряд ударов
по Южному Машиностроительному заводу. Это огромное предприятие, которое так и не было полностью выведено из строя.
Поэтому Украина сейчас сохраняет возможности по производству ракетных вооружений,
которые достаточно для поражения основных городов европейской части Российской Федерации.
Причем не нужно скидывать со счетов те амбиции, которые тот же самый Зеленский, например,
неоднократно намекал на грязную ядерную бомбу, как минимум.
То есть на возможность, используя неконвенционального вооружения в качестве наполнения этих ракет,
которые у них еще раз подчеркиваю, проходили испытания, и фактически они были завершены к моменту СВО.
Поэтому, ну, конечно, по Сибири, может быть, они и не достанут,
хотя, опять-таки, на том же самую Южную Машина Стрительном заводе делали ракеты и межконтинентальные дальности,
и нужно понимать, что вся эта документация на этих заводах осталась.
И остались, как правильно сказано специалисты,
и вот здесь вот слова Лой до Остина о том,
что мы не будем препятствовать Украине в разработке своих собственных вооружений,
это фактически такой карт-блад, что, ребята,
мы не поощряем, но и препятствовать не планируем.
Плюс немцы переносите войну на территорию Российской Федерации,
это ваш законное право.
Вот поэтому я считаю, что сейчас нанесение ударов по энергетической инфраструктуре,
а по моим данным сейчас украинская инфраструктура переходит в режим аварийных отключений.
Это очень важно.
То есть, не какие-то плановые верные, когда производство непрерывного цикла обеспечивается
какие-то условия за счет отключения второстепенных потребителей,
а именно сейчас она уже работает в системе аварийных отключений.
Никто не может сказать ни в детеке, ни в офисе президента, ни где угодно, как будет работать энергосистема.
Это очень важно поддерживать ее в таком состоянии ни жизни, ни смерти.
Потому что, да, обыватель страдает, ничего страшного.
То есть, два часа в день зарядить, пожалуйста, телефон,
пожалуйста, постирать стиральной машинкой.
Но никакое предприятие полного цикла, в том числе вот такое ракетное предприятие, которое производит смертоносное оружие,
работать на украинской территории просто не должно.
Совета давать не смеем, но по ощущениям боевое действие надо интенсифицировать.
Ранее ни про Сибирь, ни про Москву этот сволочь Зеленский даже не заекался.
Путин только что заявил, что ядерное оружие, в том числе тактическое,
никому не собираемся передавать, оно находится на территории России,
но союзников защитим всеми имеющимися средствами.
То наши союзники, Путин скажет позднее.
ни на Кубу, ни в Венесуэлу, ни даже в Минск ядерные ракеты
не повезем.
Наверное, через минуту.
Это агент Секнат и Янстолтонберг заявил, что Россия стремится
к замаровски военных действий на Украине, чтобы весной
перейти в масштабное наступление.
Путин только что заявил, что спецоперация России
на Украине дела не быстрой, но результатов добьет.
Слушай.
Что касается длительного процесса результатов
Ну, конечно, это длительный процесс, может быть. Вы упомянули о том, что появились новые территории.
Ну, вот, и такой, все-таки, значимый результат для России. Это серьезный вопрос.
Значит, и, ну, чего ж там, Игорь Михайлович, азовское море стало внутренним морем Российской Федерации.
Это серьезная вещь. Петр Петров, да, да, да, но это другое. Петр Первый еще боролся за то, чтобы, значит, выйти к Азовскому горе.
Да, самое главное все-таки это люди, которые проживают на всех этих территориях.
Результаты референдума показали, что люди хотят быть в России. И считаю себе частью этого мира, частью этого пространства, нашей общей культуры, традиции, языка.
И вот это самый главный результат. И они теперь с нами. А это миллионы людей.
Это самое главное. Что касается уголовных расследований. Да, конечно, вы правы.
Ну, собственно говоря, мы же все понимаем реалии происходящих событий.
Фиксировать, проводить расследование, фиксировать эти преступления, особенно удары по гражданским и жилым кварталам.
Это важно. Те, кто пожилым кварталам стреляют, их тоже неслужно вычислить. Это право.
Анализируя поступающую информацию об этой группировке немецкой, которую, наверное, правильнее всего перевести как Подданные Империи.
Это будет, наверное, самый правильный перевод. Вот анализируют информацию. Вы знаете, прихожу к выводу, что перед нами использование анголосаксами,
существующие давно, слегка маргинальные организации, как сказал Андрей Константин,
40 лет. Давайте посмотрим вообще в целом в контексте политики англосаксов по отношению к
Европе. Она заключается в ослаблении Европы как своего союзника, в экономике, выкачивание
промышленности, создание сложностей с энергоснабжением, но уровень вот этого ослабления Европы в
экономике определяет сегодня Вашингтон, потому что он разными путями является главным основным
поставщиком энергии в Европу, а значит решает какая будет цена, сколько будет энергии, хватит ее или
не хватит. Вот в политике точно так же. Существует организация, которая мечтает о восстановлении
германской империи образца там конца 19 века. Что из этого в практической плоскости? В нужный
момент их можно разоблачить, найти, тем самым показать российский след. Это сейчас модно,
это должно быть обязательно и обязательно с отрицательным контекстом. Неважно, что девушка
таким, как мы знаем, часто встречающимся в России именем, как Виталия и с Буковкой Б,
это сказать, в качестве фамилии, является единственным следом в Россию. Ну ладно,
Дальше, можно скомпрометировать оппозицию. С ту же самую альтернативу для Германии одну из депутаток уже взяли. Была она там, не была. Насколько она участвовала, мы не знаем, но тем не менее осадочек, как говорится, остался. И что будет с этой партии, мы с вами не знаем. Дальше, что еще?
Но представим, что она полностью подчинилась требованиям Шольца, признала, что все легитимно,
сказала, что мы полностью доверяем правительству. В общем, ADGA испугалась, поджала хвостик в этой ситуации и ведет себя смиренно.
Ну, наверное, не готовы они были к такой провокации.
Чего я добивался, канцлер? Ведут себя смирен.
А вот еще пару дней и вошел бы в рейхстаг Генрих восьмой и расправил бы свои бюргерские крылья.
Давайте представим, что в рейс так, в результате какой-то ситуации вошел тот самый Генрих, по-моему, все-таки 13-й, и 8-й, да, ну, не важно, в общем, с 8-го по 13-й, все Генрихи туда сразу, что вытекает из провозглашения «Я», восстановления «Я» Германской империи.
Первое, французские войска должны быть немедленно выведены, с временной, и зачем так у перванных Эльзас и Латаринги.
Польша, ну так, от 30 до 50% территории, должна немедленно вернуть Германская империя.
Да, она должна вернуть часть Шлея Звега.
Значит, Бельгия должна мальмедий район вернуть. Наверное, могут возникнуть...
Это вы, да, Калининграда, доберётеся?
...могут возникнуть территориальные претензии в адрес России.
Что это значит?
Это значит, что это очень удобный проект для того, чтобы, если Евросоюз вышел из-под контроля англосаксов,
Его можно было на раз развалить и ослабить.
То есть пришли такие красивые, захватили рестак,
и все в Европе оказались на грани войны
или на грани территориальных претензий.
Дешево, эффективно, вот как работает англосакс.
Остаётся вопрос, почему, когда звонили в Москву,
мы отказались помочь этим? Как вышло?
Вообще представьте себе, во что превратились
высочайшие, особые голубой крови.
то у них драг принцессы в детских садах, то у них принцы бундастак захватывают. Вернемся.
Начинаем со срочных новостей. США дали Германию зеленый свет на поставку Украине немецких боевых танков «Леопард 2».
Об этом со ссылкой на анонимные источники сообщают фаран-кульптор «Альгимайнедсайтанг».
Это уже Польша. Смотрите на эти кадры. Более 800 единиц военной техники США, включая танки «Абрамс», прибыли в польский порт «Гдыня».
техника и военные сша из первой пехотной дивизии прибывают туда в рамках операции
атлантическая решимость обратить внимание что на технику нанесены тактические знаки
ранее лукашенко заявлял что у польши вообще-то есть планы интервенции в белоруссию но в эскалации
бряцание оружием в любом случае обвиняют россии путем только что признал что угроза ядерные войны
по нынешним временам нарастает, чего греха таить — это прямая цитата.
Также Путин сказал, что Москва с ума не сошла и понимает, что значит ядерное оружие.
Такая угроза нарастает, здесь чего греха таить?
По поводу того, что Россия ни при каких обстоятельствах не применит первый,
но если не применит первый — ни при каких обстоятельствах, значит, и второй тоже не применит,
потому что возможности применения в случае нанесения ядерного удара по нашей территории они сильно ограничены.
Тем не менее у нас стратегия наша применения средств защиты, а именно как защиту мы рассматриваем оружие массового поражения, ядерное оружие.
Она вся настроена вокруг так называемого ответно-встречного
удара.
То есть, когда по нам наносит удар, мы наносим в ответ.
Значит, существует и то, чего все сейчас обсуждают,
так называемые тактические ядерные оружия.
Оно в большом количестве расположено на американской
ядерной оружии, в большом количестве расположено
на европейской территории.
Мы никому наше ядерное оружие не передавали, не передаем,
но, естественно, своих советников будем защищать всеми имеющимися.
У нас с резными, если это потребуется.
Но здесь ведь в чём дело?
Дело в том, что так же, как и в предыдущем случае,
когда говорили о русофобии, никто ведь не замечает и не хочет
замечать и видеть то, что делается и говорится в странах-соседях,
в западных странах.
Я уже сказал, мы же свое ядерное оружие, в том числе тактическое.
На территории других стран не содержим, не имеем.
Американцы имеют.
И в Турции, и в целом ряде других государств, Европы.
Они проводят тренировки по возможности использования
носителей этих стран для применения американского
ядерного оружия.
Мы же этого пока не делали ничего.
Это в 2-е, 3-е.
Разве мы говорили о возможности применения?
Нет.
Вот бывшая, ни к вечеру будет помянута, значит, премьер
Министер Великобритании.
Она же прямо публично сказала, что она готова это сделать.
В ответ на это мне пришлось некоторые вещи тоже акцентировать.
Сразу же её никто не заметил, а то, что мы говорим, сразу же выпячивается,
и этими заявлениями начинают весь мир пугать.
Значит, поэтому мы в Сумане сошли, мы отдаем себе отчет в том, что такое ядерное оружие.
Эти средства у нас есть, и они в более продвинутом и более современном виде находятся,
чем у какой-либо другой ядерной стороны, это очевидно,
на сегодняшний день это очевидный факт, но мы не собираемся
размахивать этим оружием, как бритвы бегают по всему
миру.
Но, конечно, исходим из того, что оно есть, это, естественным
образом, сдерживающий фактор, не провоцирующий к расширению
конфликтов, а сдерживающий фактор, и, надеюсь, это все
понимают.
В списке 100 самых влиятельных женщин года по версии
BBC на первом месте оказалась жена Зеленского Оленна.
Среди прочих, в том числе народная артистка России Алла Пугачева,
которая покинула Россию, теперь живет в Израиле,
а там влияние Примадонны, видимо, не настолько сильное.
Пугачеву и ее мужа Галкина и израильские репортеры
обвиняют в незаконном получении израильского гражданства.
Местный телеканал провел расследование
И вспомнил, что галкины Пугачёва, о господи, венчались в православные церкви
по израильским законам после такого репатриации уже не светились.
Добровольно сменивших веру и удеев этого права лишь а у Пугачёвы
замечают израильские репортеры вообще нет еврейских корней.
Значит, у России теперь есть шанс вернуть в страну человека,
который нас всех содержал в последние тридцать лет.
Во всяком случае, так считает латыжская коллега Бугачевой по эстраде.
Лайма в Вайкуле обвинила Артеян в неблагодарности.
Оказалось, что Албарисовна одна содержала всю Россию,
а сама Лайма тащила на своих плечах весь Советский Союз.
Помните эти славные времена, когда нас содержала Алла или Лайма.
Мы не приходили в комментарии.
Россия вас создала, Россия вам... Вы заработали денег.
Я содержала филармонии, я содержала Советский Союз,
выпуская свои диски.
Я уж не говорю про Аллу.
Потому что я получала 17 рублей, собирая стадион 45 тысяч.
Вот просто, если кому-то нечего делать, посчитайте,
сколько денег я принесла государству.
Я продавала, вернее, фирма «Мелодия» продавала мою пластинку,
которая вышла, я об этом не знала,
это мне сказали американцы, когда я подписала контракт с Америкой,
в 20 миллионов экземпляров.
Я получила 137 рублей.
Вообще зависят.
Я не пошла получать.
Она продавалась за два-три рубля.
Вот посчитайте, кто кого содержал, кто кому платил?
Я отработала и еще содержала Советский Союз.
А Алла содержала всю эту Россию,
которая сейчас что-то ей предъявляет.
Про 17 рублей не свистите, а также осталось понять,
Кто же содержал тех, кто покупал билеты на концерты?
Откуда у этих людей были деньги?
Но лайма не в курсе.
Важное еще новое, задержанное по делу о подготовке госпереворота в Германии,
помимо восстановления в стране монархии,
планировали создать собственную армию.
Об этом только что сообщил генеральный прокурор Германии.
Масштабная спецоперация прошла сразу в 11 федеральных землях,
а также в Австрии и в Италии, по 130 адресам, включая козармы немецкого спецназа,
прошли обуски. К этой минуте задержаны 25 человек, включая и короля Метежника,
и 71-летнего пенсионера-препринимателя, который называет себя Генрихом XIII,
и хотел стать королем сверглом канцлера Шольца и его предварительно выкров.
Смотрите.
Эти кадры спецназ Федеральной полиции Германии берет штурмом жилой дом в Берлине.
Внутри путь чистой, которые хотели захватить бунды стак,
то ли пакетить, то ли свергнуть канцлера Шольца.
Утром Федеральная прокуратура провела масштабную операцию
по задержанию членов правых экстремистских группировок.
На задержание же экстремистов вросили сразу 3 тысячи сотрудников правоохранительных органов.
По данным прокуратуры Германии, права радикальная группа гражданией Рейха планировала убийство чиновников.
В частности, готовилась ликвидация министра здравоохранения Карла Лаутербаха,
который заявлял, что Германия должна вступить в войну с Путиным,
а раньше предлагал легализовать Коноплю.
Радикалы хотели захватить бундастак, якобы найден арсенал с боеприпасами
и осуществить государственный переворот.
По сообщению к канцелярии Шольца,
террористы пытались завербовать армию полицию
и даже выходили на начальника берлинских полицейских.
Сразу 3000 полицейских участвовали в облаве.
Количество впечатляет. Почему именно сейчас?
Угроза, похоже, стала настолько серьёзной,
что у полиции просто не осталось другого выбора,
как нанести привинтивный удар.
В числе подозреваемых всего 52 человека, 25 уже арестованы.
Сторонники группы считают, что Германии и управляют члены глубинного государства освобождения можно добиться якобы путём вмешательства специальных служб из России и США.
Террористы будто бы даже звонили в Москву и искали выход на Кремль, но в Кремле отказали.
Среди террористов при этом гражданка России некто Виталия Б. Ни возраст, ни места жительства, женщины неизвестны.
Это была большая полицейская операция, и она проходила в одиннадцати федеральных землях.
Двое были арестованы за рубежом, один в Италии и еще один в Австрии.
Это крупнейшая антитеррористическая операция в Германии со времен Второй мировой войны.
Обвиняемые и подозреваемые являются членами террористической организации,
которая хотела сместить демократический правопорядок в Германии.
В эту группу, похоже, входил бывший член немецкого парламента из крайней правой партии, альтернатива для Германии.
Сейчас же он работает судье в Берлине, так же туда входили немецкие военнослужащие и член немецкого спецназа.
Центральные фигуры этой странной организации с названием «Рейх», то есть империя, является 71-летний предприниматель из Франкфуркта,
который называет себя принцем Генрихом XIII,
наследником древнего аристократического рода Ройсов.
Именно он, в случае ликвидации Шольца, должен был стать новым владыкой Германии.
Предполагается, что соответствующий Теневой Совет ужас сформирован.
Министерство истиций должна была возглавить бывший депутат Бундустага
от партии Адеге, Бергет Мауссакт, Вингемман,
а Министерство иностранных дел юрист Тим Пол Ге,
Врач Мэллени Эр из Нижней Саксонии предполагалась как министр здравоохранения.
Гражданин Матия Схэ из Бадден-Бютенберга ответственным за вопросы международного права.
Люди Герфон Эр должен был возглавить военное подразделение организации.
По данным властей принц Генрих даже посещал российское консульство.
Толи искал поддержки, Толи спрашивал, как дозвониться до Путина.
Группа хотела сменить власть в Германии, взять власть в свои руки при поддержке Российской Педерации.
Прокурор говорит, что группа пыталась выйти на контакт с представителями России здесь, в Германии, чтобы упростить этот процесс.
Участники и группировки считают себя под намерейха, полагают, что власть в Германии незаконно.
отказываются платить в этой связи.
Налоги печатают альтернативные паспорта и даже водительские права.
Эта группа людей считает, что нынешний демократический правопорадок Германии нелегитимен.
И они считают, что единственная легитимная форма правления — это немецкая империя.
В прошлом году они сблизились с людьми, протестующими против когидных ограничений,
а также объединились со сторонниками теории и заговоров.
Есть ли справка у тех, кто хотел устроить перевороты и правда ли сторонники рейха хотели похитить Олафа Шольца, да подлинно неизвестно.
Но политику канцлера и правда не поддерживает 64% граждан Германии, то есть затея с пучем, вооруженным захватом и русскими у руля для Олафа очень кстати.
Счита за газ и электричество выросли в разы. Цены же и вовсе подскочили на небес.
Немцам и немецким компаниями теперь в буквальном смысле приходится бороться за выживание.
Итог 48,9%. То есть почти половина немцев недовольной энергетической политикой коалиционного правительства.
Даже работу Хабика, некогда любимца немцев, теперь одобряют всего 29% жителей Германии.
В свою очередь, федеральным канцлером Шольцем недовольны 54% граждан.
Каждым министрам финансов к истянам Линднерам недовольны 46% немцев,
работу же министра иностранных дел Бербук одобряют только 38%.
И результаты этого последнего вопроса такая же посчечена для членов правительства,
как счита загас и электричества для большинства жителей Германии.
Максимальная удачная комбинация, в том смысле, что еще раз назову эту невероятную цифру,
64 процента немцев, если бы им предложили,
но им не предложили, а позвонили в Москву,
тоже бы согласились выкрасть к канцлера Шольца
и ученили бы с удовольствием госперевгород.
Про Москву не шутка. Писков сегодня комментировал.
Я, мол, про это, конечно, не в курсе.
Нам в Кремль не звонили,
а также их госпереворот, их дело.
Мы к этому, слава Богу, отношения не имеем,
но тем не менее гражданка Российской Федерации
Федерации все-таки найдено, кто она, не сообщили даже в посольство.
Виталь Тойч, вам слово, мы скучали и ждали.
Спасибо.
Но я ведьм можно не буду комментировать, даже латыжких.
Там в палате есть более серьезные дела.
И не дождь, а еще более серьезные.
Надеюсь, не забуду сказать.
Относить вот этой штуки, значит,
Ну, я когда приехал, слышал предыдущие ваши выпуски,
потому что рекламный пауз большой.
Там задавались вопросы относительно, почему не откликнулись на этот звонок Виталины в колебле,
там в ФСБ, не знаю, вот.
Это, кажется, недоработка, прямой прокол тех, кто сочинял весь этот.
Потому что в России имя Виталина ассоциируется с вполне конкретным человеком,
которому не доверяют известная театральная история.
И когда звонит, говорит, я, Виталина, давайте устроим еще и госпереворот, поддерживайте.
Все же помнят публикации в желтой, и даже не только в желтой прессе.
Так что здесь прокур. Помним, помним.
Всякое уважающее себя спецслужба.
Всегда имеют созданные ею подпольной организации на всякие случаи.
Или когда они создаются на поберк клуб реставраторов.
Провели реставрацию Барадинской битвы, Ледового побоища,
сели, выпили и говорят, а вот если бы Александр Невский вернулся,
вообще вернуть его потомков, вот бы было бы хорошо.
Или у меня Александра какого-нибудь нашего.
Нальше это все записывается.
Вот готовы организации, все поименованы,
и мечи у них есть,
там свидетельство о том, что они участники Куликовской битвы, и так далее.
Если таких организаций нет, по-другому они создаются спецслужбами.
Так действуют все спецслужбы во все времена, это не жутко.
И в нужный момент, а момент нужный,
У тебя взорвали газопровод, в которой твоя страна, в общем, тоже уложила деньги.
Ты ничего сказать не можешь, говоришь, ничего не знаю, да и госпей стал лучше.
Цены подскочили, зима тревоги наши на носу, ну и так далее, и все это.
Рейтинг, как вы сказали, падает, и вот, ну, сам бог велел воспользоваться.
Но для того, если существуют спецслужбы, помимо того, чем они занимаются серьезно,
это всякие гапоны там, ну, что говорить, из нашей истории, не из нашей.
Так что я к этому отношусь к абсолютному театральному спектаклю и ни к чему более серьезному.
С Виталиной, повторяю, единственный прокол, но немцам не объяснишь, поскольку они знают, кто такая Виталина, что ты поделаешь.
Есть более серьезные вещи.
Как она область нашего же Гарханяна, надо было им рассказать.
Относить, кстати, украсть шольца.
Ну, я бы уж тогда эту аналеду бербок тащил из окна, приятнее хотя бы чушольца, симпатичнее гораздо, но серьезная вещь.
По какой причине он не влез в окно? Тоже не сообщают генеральные прокуратуры Германии.
То есть попытка была зафиксирована, но в окно не пролез.
Серьёзный вопрос.
А почему Майдан в суверенной Украине,
где были реальные боевики, реально стеляли, снайперы,
к чьим они не были, это всё было.
Это хорошо?
Да, это хорошо.
И Штан Майл, который стоит с президентом,
поезжает там, подписывает гарантии Януковича,
то есть Шольцу там уж нему.
Ну, или это мой самому штанмаилу по нынешней раскладке.
Вот, а здесь это плохо.
Это появление демократических средневековых,
ну, не совсем средневековых сил.
Народные уволения, уволения, меньшинство.
Почему ЛГБТ-меньшеству?
Можно думать о захвате власти,
во всех местах начинают спорты и заканчивают политикой,
Парламентами, может быть, наоборот, начиная с парламентом и заканчиваясь спортом,
а любителям второго рейха нельзя.
Сегодня, к сожалению, Виталь, точно не могу не сказать, что оно известно, что та фраза, которую приписывают Тому Субаху,
о том, что на Олимпиаде должны участвовать, обязательно квота вводится, 10% спортсменов, представителей.
ЛГБТ-Аут даже пятнадцать уже говорят от каждой страны, к сожалению, утка, но такая утка похожая на правду, что не за горами Томас это обязательно скажет.
Не волнуйтесь, ведет, ведет.
В Голливуде уже сказали, квота на гомосексуалистов, введена официально.
Серьезно, отпередем от той штабы Германии, проблемам нас больше волнующим.
Вот Меркель, бывший концерт, что-то разговаривалось в последнее время.
Бал того, что она призналась, что фактически, если верен перевод ее интервью,
которую приводился, значит, я смотрю в информации, она призналась,
что подписывала Менские соглашения для того, чтобы обмануть Россию,
то есть Путина, Германа Фила, Путин до последних мгновений держался за любимым Германию.
В смысле, после Россия вторая стала Германию, вот он Германосилов, я не всегда об этом говорил,
для того, чтобы обеспечить Украине, то есть нацистскому режиму,
сейчас я кладу эту караспиру, обеспечить передышку, чтобы она могла вооружиться и соправляться,
то есть выходят, ее высоко ценивали.
Но сейчас, если она говорит правду, просто больше лжица в политике в последнее время в Европе трудно отыскать.
А вот, если опять же верить переводу, она говорит относительно, спасили это уже сегодняшнее, относительно перспектив перемене между Россией и Украиной, да, переговоров.
Она говорит, что он, конечно, за это, понятно дело.
Давайте послушаем, Виталий, у нас есть цитата и правильный перевод.
Вы представляете, чем может закончиться эта война и исключено ли, что вы могли бы сыграть в
этом какую-то роль? Честно говоря, не знаю. Однажды она закончится переговорами. Войны всегда
заканчиваются за столом переговоров. Именно потому, что эта война имела так много драматических
последствий. Можно ли поднимать вопрос о том, когда и при каких обстоятельствах начинать переговоры,
оставлять ли это целиком на усмотрение Украины? Есть разница между навязанным миром, которого я,
Я, как и многие другие, не хочу и дружескими, открытыми
дискуссиями друг с другом, я не хочу больше говорить
об этом.
Так, ну да, всё так, у меня тут тоже самое, и так, значит,
ну во-первых, неправда, я уж не знаю, она, ну Шольц
ничего не знает в историнку, это Пахинею, там у него
всё перевёрнуто, но и она, кажется, ничего не знает.
Третий рейх, к третьему переходим.
Мировая война для нас в Великой Отечественной, на
на европейском приятной военных действий закончилось,
никакими не переговорами,
никакими недружескими дискуссиями друг с другом,
а капитуляцией, когда Шуков сказал,
«Подойди и подпиши».
Тот думал, что его принесут эту самую папочку, где он напишет.
«Нет, подойди к столу и подпиши».
Это о том, как заканчиваются войны.
Они заканчиваются по-разному.
Вот. И второе.
А какие ему, вот я не знаю, если она, Путина ее ценил.
Букета ей дарил, по-ликажему, ее приезда в Москву,
Почаров Ручей, там и в прочие замечательные места.
Какие дружеские переговоры, даже если брать переговоры,
могут быть между нацистской Украиной
и тем, что на киевским режимам Зеленского и России.
Но это, нельзя себе представить, даже фантасту.
И последнее, о чём я хочу сказать, в принципе все фиксирует,
вот снос памятников, очередной этап сноса памятников советским воедом в Прибалтике,
в Польше это идёт, в Чехии там опять продолжается, ну, на Украине, само собой.
Ну, кстати, по периферии Европы, который в принципе осуждает нацизм,
Глянется, что там никогда не повторится,
они на это все смотрят.
Кто это делает? Это какие-то новые члены Евросоюза.
Но им никаких упреков,
им это позволяется, а памятники сносятся к кому?
Советским солдатам.
То есть сначала это допускается здесь на периферии,
когда это все будет сделано,
на этом будет воспитана поколение уже не прибалтов
и не бандеровцев, а будет постепенно во всем поколении уже восточные
европейских, центральные европейские стран будут снесены и вене-памятники,
и втепто в парке, и так далее.
Крайне опасные тенденции.
Но нас радует только то, что...
Я знаю, что вы не любите... Слушайте, в вашей амплику,
вступать в спорт Владимир Владимировичу Путиным.
Он, конечно, схитил, сказал, что специальная война операции
может длиться долго. То есть он мне сказал, что там будет недолго длиться. Сказал, может, ну все может длиться долго.
В том, что ей переговоры.
Из-за капитуляции иногда что еще. А если в стопедискосе, то сколько будет длиться спецоперация? Вы в курсе? Я просто нет. Нет, я не в курсе, но я
думаю, что она долго длиться не будет.
Это вдохновляет меня, в частности, на то, чтобы утверждать, что и памятники
Вы кое-какие еще отстоим на украинской бассейне Бредточной?
А что позволяет Виталий думать, что она не будет продолжаться долго?
Я говорил, как я помню, даже в вашей студии есть...
Это не значит, что сам конфликт, то есть делить Украину циничный, но реалистичный подход.
Это еще долго будет, может, продолжаться.
Но к лету следующего года, или летом следующего года, будет достигнуть промежуточный вариант.
Главный здесь календарный ограничитель — это наши выборы президентские,
которым Россия не может подойти в состоянии, которые каждый тактует как угодно.
Кто как чуть ли не поражение, кто как полную победу.
В общем, тут всякое сумеетиться в головах.
Промежуточный с вами, при этом вариант, это полная и безоговорочная капитуляция Зеленского, и никаких переговоров не дай бог.
На мой взгляд, просто эта ситуация должна быть ликвидирована по всем составляющим, нацистской, действительно.
Ну, то есть его нельзя улучшить.
Вот есть протух, продукт.
Какого повара не зови, все равно...
Кстати, вот тут тот самый тайм, завершай, вы меня напомнили, значит, еще и тайм объявил человека
Зеленского человека года, и там написано, что Зеленский это дух Украины, не дух, а запах Украины.
Сморад этого нацистского государства и этого режима. Действительно нацистского. Спасибо.
Мы еще до этого показывали обложку. Тоже тайм, 38 год. Еще одного гражданина признавали человеком года, поэтому в этом смысле из-за...
В данном случае я...
Повторяется.
И наших людей, и Сталин признавался человеком, и Горбачев таймом признавался чем бы года, и Хрущев признавался.
И даже, прости, господи, Гретто Томберг, поэтому на этот счет точно не подчалится не делать никаких выводов.
Таких выводов. Что касается духа сегодня Зеленской, заявил, что планирует нанести удары, он наносил, мы знаем, совсем недавно, Паризанское область и по области Курской, по области Саратовской, еще и по Москве, а также, возможно, по Сибири, то есть они нас пугают, надо закатывать этим решением.
Ну потому что мы не ответили пока на последнее.
Надо отвечать жестко и быстро. Затягивать, правда, не хочется. Пожалуйста.
Ну, надо понимать, что затягивать будет достаточно проблемно для всех, по целому
ряду причин.
Вот.
Но основные как бы касаются того, что в долгосрочной перспективе есть ряд
изменений, которые тоже у нас будут происходить, как бы мы должны это понимать.
Вот.
И поэтому как бы...
Икономических, прежде всего.
И политических, на самом деле, тоже.
Вот.
То есть, проблем заключается в следующем, что как бы, соответственно, войны
в спустя три месяца, в сустя полтора года,
это разные войны действия, восприятия в разных территориях,
поэтому это очень важно составляющих, собственно говоря, как и результаты.
Поэтому с этой точки зрения это очень важный аспект,
он будет естественно важной частью политического трека, это факт.
Что из этого надо понимать?
С учетом того, что с большой долей вероятности,
активных действий в ближайшее время происходить не будет,
надо понимать, на самом деле, за кого теперь болеть на внешней периметре,
потому что в мире как бы в предыдущей формации, скорее всего, нам места нет,
в классическом понимаете условия.
Вот, сейчас я, ну как бы, мы в Анговарстве,
если визит сегодня сидит, как бы, в Саудовскорай,
так я вам сейчас расскажу, он прилетел, вот туда наконец-то.
Вот, а сейчас, собственно говоря, ситуация вокруг Саудовскорай
будет показывать примерно, как этот мир поменялся, как он меняется.
Да, он лавров какой-то степень неправ,
он как-то изменится не завтра, не после завтра,
ждать до этого, да, изменить, как дожить, но он ременяется очень быстро.
В 2012 году из США и Китая имели по 75 миллиардов товара оборота с Союзу с Каравией.
И они были на притете.
Одно было бы 75,6, другого 7,4,9, не принципиально.
Сейчас у Китая 87 миллиардов, а у США 29, спустя 10 лет.
Причём это изменение за последние пройдишки 5 лет.
То есть уже стратегический партнёр, между прочим, военный, больше,
в несколько раз у нее на 61 процент скатил средства вора-оборот США снизился по сравнению с Китаем.
И этот тренд везде, возьмите ситуацию в Индии, это стратегический партнер, между прочим,
который становится противовесом китаю, у него там объем инвестиций больше, чем у США.
Япония, япония, стратегический партнер, между прочим, против Китая.
Одна из средств наиболее структурных составляющих, водила санкция и все остальное, больше инвестиций, чем в США.
Сейчас эти взятые страны в целом Юго-Восточной Азии, там инвестиция Китая больше,
причём они отличаются на порядке в некоторых случаях.
Например, сейчас стоишь саму Саудовскую Аравию 29 и 87.
Так между прочим, это в несколько раз меньше.
При всём при том, что, как бы, Китай там ещё собирается контракт объявить к сыграм и ванговали,
я вам скажу, сумма сняли, а они в течение двух дней объявят контракт на 30 миллионов.
Знаете, кто там в этих контрактах будет знать, там будут очень интересные контракты,
Например, у них есть отдельная программа, соответственно,
«Единый пояс, единый путь» в Саудовск-Аравии до 30-го года.
Отдельная программа принята. Это к вопросу о том, как бы, кто кому партнер.
Интересно, что вы нас при этом переводите в разряд болещиков,
как бы, не вписывая в новую экономическую схему,
хотя мы, честно говоря, по-прежнему где-то внутри глубоко в душе,
надеемся на некоторые линия.
Это конечно.
И говорим об этом открыто.
Это конечно.
то только судя по всему, что это долгосрочная перспектива,
как бы нам необходимо, соответственно, сейчас вот в эту систему уже как-то,
сказать, целиться в нее, с учетом того, что как бы партнер и критическая масса вот этих партнеров,
она станет решающим в данном вопросе, как минимум в ближайшее время,
с учетом поставки на органосителей. Поэтому как бы это все к чему, к тому, что...
Ограниченная группа партнеров.
Ограничная группа партнеров, за которыми будущее.
Понятно, но она очень-очень ограниченна.
Но я хочу быть ограниченна в формате, соответственно, одного и пяти миллиардов.
Вот если у нас будет такое население, такой рынок,
мне бы очень отлично было там ограничиться.
Ну, а вопрос...
Ну, я бы не прокормил бы 5 миллиардов, ну что?
Китай меньше нас по размерам, соответственно, и по нефтегазовым запасам тоже меньше.
Давайте мы посмотрим, как это возможно было сделать бы, например.
Это то, к чему мы пришли, понимаете?
То есть, там, условно говоря, 5 партнеров по миллиарду лучше, чем 1 на 5 миллиардов.
Но...
Майма, шумайма, как говорят, управится.
Это 1 на 5 миллиардов, если он держит, соответственно, основная часть ресурсов,
то как бы вот в этом проблема.
Проблема в том, что у вас есть несколько вариантов, сможет торговаться хоть как бы.
Вот в этом странная задача. Так вот, особенно заключается в следующем.
Там, помимо всех контрактов, знаете, с кем будет подписаны самые большие контракты?
С Huawei. Помните, то самое Huawei, которое выпиливали из всех еврейских контрактов?
А ничего, что это крупнейший инвестор, сейчас на Ближнем Востоке.
Он сейчас подписывает контракты, он создает систему искусного интеллекта в Саудовской Аравии.
Huawei, которому запрещено поставлять чипы, я напоминаю,
которые пришлось совсем во всех своих новых устройствах,
эти чипы как бы в Донгрейде, то есть как бы опускать их.
И это крупнейший инвестор, который собирается развивать
систему искусственного интеллекта у соус-скаррекса.
Играет там, что подпишет соглашение по космосу,
если кому-то интересно.
То есть, на самом деле, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что даже выпиливание сейчас
оно приводит тому, что компания, которая сейчас фактически представлена
не от прицельной набережи в той или иной степени,
она просто ее вывели оттуда в той или иной степени.
Тем не менее, является одним из крупнейших инвесторов в IT сейчас.
Закрытая компания.
И она заключает соглашение со всем персоставляющимися со странами.
Кстати говоря, там также будет подписано соглашение о зоне особой торговли Китая и всего персидского залива.
Но не тащи как бы подготовка к этому соглашению.
Поэтому этот мир как бы меняется и понятно, почему его пытаются сдержать.
Но нам надо также целиться в этом направлении, как бы исходя из того, что в перспективе будет происходить.
Потому что, так же, сам Судов в Скораве, конечно, не завтра, не после завтра, она будет, естественно, менять свои платежные составляющие.
И пытаться переходить какие-то другие валютные составляющие, как-то по-другому играть.
Но мы сейчас уже должны понимать, что там сейчас будет решаться во многом целый ряд перспективных направлений.
И когда США выходили из Афганистана, они на самом деле вышли на много из более серьезных вещей, типа региональной составляющей.
Сейчас Турция совместно договаривается с Израилем, вообще-то.
Страны, которые очень сложные, отношениях были после Флотилия, напоминаю.
Сейчас Саудовская Равия в рукопашту договаривается с Израилем.
Они все еще идут кладно-перегорщично с Ираном.
То есть, на самом деле, когда, соответственно, уходит определенный доминант,
происходит, соответственно, различный переговор, усиливающий герой в позиции.
Ну куда он уходит-то, доминант?
Давайте разберемся, куда уходит доминанс, если Турция та же самая, которая...
Так же мы полноценными игроками этого нового мира точно не будем, не одержим победу.
Почему?
Ну, смотрите, суть...
Потому что кто с нами будет разговаривать, если мы не одержим победу?
Как мы можем претендовать на лидерство, если мы не одержим победу?
Я бы сказал...
И, извините, вы, говоря в шахмате, вес и размер кулака и горков не важен.
То есть вы уже допускаете, что победу мы не одержим? Не надо, Виталь, точнее, не пугайте мы только что говорили про незаговорчивый компетент.
Так, кроме искусственного интеллекта, нужно иметь натуральное интеллект.
Это все непременно. Образ победы просто раз.
Я знаю, что сейчас искусственный интеллект обыгрывает практически во все виды, соответственно, сложно организованных игр человека.
Вот, поэтому, как бы, еще я обыгрывал, скорее, 15 лет назад, 10 лет назад.
Поэтому вопрос включается в другом, насколько мы это инструменты будем использовать.
Да, этот мир меняет. Да он меняет способ. Надо понять еще, как бы, как бы, Турция регионально держава.
Насколько она будет более комфортна, чем, соответственно, какой-то партнер на внешнем периметре.
Это тоже, как бы, определенный риск. Надо уметь с этими рисками, с этими направлениями работать.
Потому что если мы сейчас этим заниматься не будем, если мы ничего делать не будем,
то постепенно, соответственно, ценой наших усилий этот мир будет построен.
Просто мы в этом мире не будем, соответственно, позиций сильно иметь.
Вот в чем проблема.
И по этой процессе это становится немножко тараном для больших успехов в Китае.
И вот это очень большая проблема.
Если сейчас не будет каких-то решений, каких-то решений внешне политических, военноставляющих еще что-то,
здесь и сейчас, в ближайшие полгода,
то постепенно это превратится в ситуацию, когда средство всей экономической санкции возможно будет, как бы,
просто опытно разбираться на отдельно взятой стране.
То есть проблема заключается в следующем.
У нас есть...
И самое главное начнут действовать активно.
Они, конечно, действуют сейчас, но не так, как предполагали тех, кто их вёл.
Потому что мы, на самом деле, правильно отбиваемся к экономику, вопрос в другом заключается.
Есть задачи, есть тайминги. Не надо, соответственно, сейчас говорить о том, что их не существует, их никогда не было.
После этих таймингов начнутся серьёзные изменения. Надо укладываться в тайминги эти. Это очень важно.
Как выглядят военные тайминги Российской Федерации? Мы при этом с вами не знаем и даже не догадываем.
И не в курсе того, собираемся ли мы, например, в частности брать Киев, а если собираемся, то когда по-прежнему неизвестно.
Что касается гигимона, Лавров сегодня на эту тему очень много рассуждал.
В самом деле ничего американского и про-американского в ближайшее время на этой планете не останется.
Но американцы сильно постараются еще, чтобы продлить это время своих возможностей и изничтожение всех остальных вокруг.
Слушаем.
Ясно, что основная причина, продолжающаяся разбалансировки
международной системы, заключается в нежелании западного
меньшинства принять многополярную реалию, те самые, о которых
мы только что говорили, и отказаться от своих гегемонистских
устремлений.
Видно, что расклад сил на глобальные арене продолжает
меняться не в его пользу, и поэтому коллективный запад
во главе Соединенных Штатами очень напорист и пытаются
удержать свое доминирующее положение.
Понятно, что за пять веков к этому быстро привыкли
и трудно расстаться с этими привычками, но да и поэтому
конечно же многополярность твердится не завтра, не
поспезавтра.
Я уже имел возможность говорить, что установление
многополярного мира в качестве общепризнанных основ
дальнейшей работы международного сообщества – это длительная
историческая эпоха.
Глобализация по-американски закончилась.
Да, какие-то остаточные процессы неизбежно придётся
ещё пережить, но параллельно выстраивается новая система
и финансовая, и логистическая, которая не будет зависеть,
не должна зависеть от причуд и от чувства собственного
превосходства наших западных бывших партнеров.
В Кремле прокомментировали задержание в Германии
по отделу подготовки госпереворота.
Как заявил пресс-секретарь президента Писков, у причастности
России к захвату власти в Германии. Не может быть и речи. Все произошедшее это внутреннее делает страны.
К этой минуте все заговорщики 27 человек арестованы. И как следует из официального сообщения
Генпрокуратуры Германии, среди них есть и гражданка России, Виталина Бэ, не путать с Виталиной
Цимболю Кромановской, которая, помните, судилась с Джигарханяном за 3 миллиона рублей.
Переносимся в Берлинг, Германию, на прямой связи Евгений Шмитт, представитель той самой партии АДГ,
которую обвиняют в том числе в соучастии и попытке свержения власти.
Как относится к происходящему?
Почему и кто хотел украсть канцлера Шольца?
Почему именно украсть?
И вообще, какие следы указывают на связь с русскими?
кроме этой странной Виталины. Вы с ней, кстати, знакомы?
К счастью, наверное, не знакомы. Иначе бы нас точно ещё и приписали в связи с Россией.
На самом-то деле, пока ещё рано делать выводы, но уже вся картина вызывает некое недоумение,
будто бы это всё спектакль, некая инсценировка, то есть группа пенсионеров,
на люди почтенного возраста, которые составляют ядро заговорщиков, вы даже на картине видите,
какое возраство люди они. Эти пенсионеры собирались штурмовать рейсстак и захватить власть,
украсть канцлера и установить власть в стране. Причем эта группа существует буквально всего лишь
один год. Они там четыре раза встречались и уже вот настолько серьезную опасность для
государственного строя предоставляют, ну просто не верится насколько вот
эффективны эти эти пенсионеры. На самом деле все это неправдоподобно и вот
это и русский след и наша партия как-то пытаются туда примазать и другие скажем так
политические около политические неудобные силы и все это в одну компанию поместили
и обозвали правыми радикалами это все конечно же для меня выглядит это все
некой сценировкой. Я не беру сейчас, конечно, судить о том, какие будут последствия. Возможно,
и действительно часть этих чудаков планировала ничто вроде захвата власти, но для меня это
как бы вашу партию в итоге не запретили, коль скоро она проходит по делу. Она пока еще
к счастью не запретили, но, к сожалению, стоит на фоне вот этой истерии по поводу якобы готовящей
Стоит ожидать, в том числе, гонения на нашу партию.
Это действительно стоит ожидать.
Так для чего это все?
Если это инсценировка, если это бабушки, если сам сценарий похож на сказку?
Ну, там разные могут быть мотивы,
а один из мотивов, который я хотел бы заметить,
это именно отвлечь внимание общественности
о действительно насущных проблем в стране,
а проблем в стране выше крыши,
Выше крыши, то есть это и катящаяся в пропасть экономика,
это иголопирующая инфляция, и какие-то совершенно нереальные
счета по коммунальному услугам на фоне огромных,
огромных астрономических цен на энергоносителей.
Все это правительство оказалось не способным решить,
не способным найти решение.
Действие, сами действия правительства,
они не в интересах народа Германии,
и вот это вот глобальное падение уровня жизни,
Оно, конечно же, многие заставляют задуматься, поэтому с этим связаны и низкие рейтинги канцлера Шольца и, опять же, набирающие рейтинги нашей партии, и, конечно же, данное событие оно на руку в правящем политическом кругах.
Спасибо вам огромное. Надо отдать должное. Все равно подошли творческие к вопросу. Шольц придумал, что его хотели украсть в вытащи через окно бунды Стага, которые должны были штурмовать пенсионеры.
С оружием, о господе, Боже мой, Евгений Шмидт, представитель бунда Стага и той самой опасной,
вообще, конечно, неловко шутить, но той самой опасной партии, которая обвиняет во всем этом ужасе. Пожалуйста.
Послушайте, поскольку Али Пугачевой и Лайми Вайков пока не удается содержать запад методом выпуска граммпластива,
Зато мы и мовязанным.
Как они содержали в своё время Советский Союз долгие годы,
то очевидно западные лидеры видят серьёзные, скажем так, экономические проблемы.
И в этой ситуации цирк зажёг свои огни.
Причём нам готовятся сразу несколько представлений,
причём очевидно, что западные лидеры понимают,
что практического выхода у этих представлений не будет, но важен сам процесс.
Не будет, не будет, не будет никакого найдена русского следа в заговоре пенсионеров,
который 30 лет существует, а вот год назад создали организацию.
Точно так же, как сейчас Соединенные Штаты Америки, Конгресс принимает оборонный бюджет,
в котором заложено в качестве целей вывод России из 20-ки экономической.
То есть, интересная правовая конструкция, когда через закон о бюджете Соединённых Штатов Америки принимается решение о выводе России из-за международного объединения 20 крупнейших экономик мира.
Или вот эта вся история, затеянная с трибуналом, который нас всех будет судить и посудят, там и так далее, блинки недавно опять заявил.
Но они прекрасно понимают, прекрасно они понимают, что любой международный трибунал может быть навязан только в стране,
которая подпишет безоговорочную капитуляцию, да, то есть сдаётся намилось победителям делать, что хотите, как совершенно верно.
А у нас такая жирная стрелочка, которая в этом варомальной логике означает прямое следствие, дальше написано «термоядерная война».
Они это прекрасно понимают, и тем не менее, они эти цирки затеяли.
Для чего?
Дело в том, что совершенно понятно, что встречи чаще на встречах
уважаемые избиратели задают им вопрос.
Скажите, пожалуйста, а когда это все закончится, и чего мы достигнем?
Знаете, как это прото-попова Бакума спрашивала супруга,
Петрович долгое нам мучится, на что он ей отвечал?
Марковна всю жизнь.
Вот они так ответить своим избирателям, видимо, не могут,
поскольку рискну предположить,
что их избиратели любят свои правительства
существенно меньше, чем Марковна любила Петровича.
Да?
В этой ситуации, естественно...
Вот что значит «коветская образование»?
Да.
Вот в этой ситуации надо что-то говорить, что-то предъявлять.
Ну, да, они месяц предъявляли Херсон.
Вот, Украина взяла. Да, дальше ничего такого не происходит, да?
И дальше происходит имитация действия.
Вот, мы затеяли процесс исключения Россий...
Смотрите, смотрите, мы уже России из двадцатки исключаем.
Вот, мы затеяли трибунал над Россией.
Это же ведь длительный процесс, который может долго длиться,
потому что, как этот трибунал будет работать?
Он же не может собраться и сказать,
так всех участников программы шестьдесят минут мы четвертуем.
Нет, правильно.
Они должны принять некий документ юридический, на основании которого они примут соответствующие решения, правильно?
Значит, принять этого устава трибуналы, это отдельная дискуссия.
Можно затеять спор, например, применять смертную казнь или не применять.
Это месяца натрида в Европейском Союзе, можно развернуть дискуссию если на полгода.
Андрей, подношение России, подобные решения будут приниматься за секунды.
Там не будет вопроса применять ли смертную казнь.
Да вы что?
Здесь важен сам процесс, потому что сам процесс позволяет отвлечь.
Далее будет процесс распределения российских ресурсов по европейским карманам.
А вот что с нами со всеми делать?
Они решат за секунду.
они прекрасно понимают, что это все дураковые дела, что не будет никакого трибунала, не будет исключения России с двадцатки, не дойдут русский след, здесь важен сам процесс, который отвлекает обывателя, отвлекает его от все чаще и чаще задаваемого имя вопроса. Когда это кончится?
При этом, что касается Большой Двадцатки, здесь мы очень много вопросов, напомню в прошлый раз в
Индонезии, на самом Тибале, они даже не смогли согласовать совместную антироссийскую
резолюцию, не все согласились из членов двадцати называть русских врагами.
Вернемся.
Пооруженные силы России бьют по украинской инфраструктуре свежими, что называется только-только
произведенными ракетами, к этому неожиданному выводу пришли в газете New York Times.
Согласно экспертам, те ракеты, которые Россия запустила в ноябре,
были ужас, произведены не ранее октября, это через несколько месяцев,
после того, как Запад вел санкции, чтобы лишить Россию компонентов.
То есть как-то справляемся, видимо, разбираем последние холодильники.
Слушай.
По подтвержденной информации, в результате удары высокоточным оружием
на земного базирования, по складу ракетно-артлеристского
вооружения в одном из цехов металлургического комбината
Арселор-Митал в городе Кривырок, уничтоженная более 70 ракет
реактивной системы залпового огня Хаймарс, две пусковые
установки РСЗО МЛРС и еще четыре установки данного
типа получили критические повреждения.
На купянском направлении упреждающим огнем артиллерии
ударами авиации тяжелых огнеметных систем по скоплению
живой силой техники вооруженной силы Украины, в районах населенных пунктов
Альшана, Кисловка, Берестовой и Харьковской области и на Василовской
Луганской Народной Республики, при сеченной попытке противника атаковать
позиции российских войск. Странната планирует задействовать деньги из фонда
ранее придуманного для поддержки сил безопасности Афганистана. Эти средства
хотят направить на помощь Украине и пишут политику. Советник президента Байдена
наполна от безопасности Салливан, сообщил, что США не против поставок Украине
основных немецких боевых танков Леопардова.
США не против поставок немецких танков.
Рвенье продолжает накачивать Украину оружие,
поддерживает и сенатор «Эропортман».
Он настаивает на том, чтобы в Ашингтон срочно перед Озвенском ракетой
в радиусе поражения которых может находиться Москва.
Нам необходимо предоставить больше оружия Украине, особенно в следующих двух категориях.
Ракеты большой дальности, так называемые атакующие ракеты, способные достичь некоторые
российские позиции, с которых ведется обстрел и лучшая поддержка ПВО для укрепления защиты
украинских городов, и необходимые более современные и качественные его варианты,
способные останавливать беспилотники и ракеты. Это даст уверенность украинцам в том,
что они могут вернуться в свои города, к своим рабочим местам, к своим семьям,
и такая поддержка поможет запустить экономическое восстановление Украины.
Михаил Михайлович. Несколько слов о публикации Фанэйш Луна Таймс и высказываниях президента
Украины Зеленского о том, что объекты на территории Сибини могут стать законными целями для
ударов средств поражения Украины. Многим это кажется ерундой, но хочется ответить в этом
случаи фразы из классики советского кинематографа. Это вовсе не ерунда, это
совсем не ерунда. Дело в том, что когда Украина сдавала ядерное оружие, они передали
почти 600 ракет Х55СМ в месяц боевыми частями. Но кое-что из этих ракет и
осталось и там. А эта ракета с данностью полета 2600 километров. Компетенции в
разработке системы управления у них сохранились, компетенции в разработке
экономичных турбореактивных двигателей сохранились. Поэтому к подобным угрозам
надо относиться серьезно и резко усилить зенитракетные истребительные веционы
и прикрытые чувствительных объектов на территории Российской Федерации.
Конечно, все очень угодно. Можно ждать этого режима. Чем Зеленский отличается от Хатаба,
например, объяснить довольно таки сложно. Представьте, что сделал бы Хатаб,
если бы у него было в руках любое дальнобойное оружие. То же самое сделайте Зеленский.
Если есть бреша в системе ПВО, это можно быстро исправить?
Быстро можно все при наличии политической воли и желания руководства.
Надо, значит, исправлять после ударов по Энгельсу, так точно.
Это была программа 60 минут, весть прямо сейчас. До свидания. Пока.
