Шестьдесят минут по горячим следам, у нас специальный
выпуск.
Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, всем
абсолютно правильным.
Давайте начнем со срочных новостей.
Российская армия нанесла удар высокоточным оружием
по объектам военной инфраструктора ВСУ, экипаж малого ракетного
корабля Черноморского флота из экватории Черного моря,
выполнил залповый пуск с семью крылатыми ракетами
калибр по назначенным наземным целям на территории Украины.
Смотрите на эти невероятные кадры.
На изюмском направлении российские войска с боями продвигаются в направлении к Борвенково.
Это стратегически важный заселенный пункт, который сейчас упорно обороняет
украинские нацбаты с целью не дать захлопнуть крышку Донбассского котлана.
Сообщается, что между Борвенковой и Изюмом состоялась встречная танковая сражение
113-го полка 1-й танковой армии, атаковали танки в ССУ и с каратичном бою уничтожили
6 украинских машин, потеряв только один собственный танк. На данный момент за силой идут
ожесточенные бои, в ССУ активно используют ударные беспилотники, приходится их уничтожать.
На кадрах Минобороны отчетливо видно, как расчет ЗРК ТОР уничтожает украинский
и опять Бэрактар, хотя согласно официальной турецкой информации,
турецкие беспилотники на Украине должны были давно закончатся.
То есть Эрдаган продолжает поставки, как воюют наши ракетчики. Смотрим.
Во время спецпирации на Украине было совершенно 20 пусток.
11 беспилотных летательных аппаратов, различного типа.
всем из которых перехвали на Байрактар.
Именно эта машина припрывает наши вооруженные силы
от авиации и беспилотных летательных аппаратов.
На имстит за сбитые Байрактары в СССР продолжают вы не поверите.
Исключительно мирным жителем Донбасса.
Ночью украинские неонацисты из реактивных систем Ураган
вновь обстреляли жилой.
Район Донецка, на этот раз Ленинский, слава Богу,
обошлось без жервд, но опять пострадал ребенок.
Девочка оказалась под завалами разбитого жилого дома, отцу удалось самостоятельно вытащить ее и отвезти в больницу.
Смотрите.
Это даже не центр города, а уже за центром, и сюда долетают снаряды.
Вы видите, вот она часть от РЦЗО «Ураган».
Прилетела одна ракета, разорвалась во дворах, вы видите, один дом разрушен, второй там еще два.
В этом доме находился 12-летний ребенок, девочка, она сейчас в больнице.
В этом доме тоже была мать с ребенком.
Расскажите, что произошло?
Это случилось ночью.
Мы спали спокойно, ничего не предвещало, было тихо.
И потом где-то полтретьего ночи я услышала как хлопок,
и сразу резко на меня начали сыпаться о столке, обломке.
Но я не знаю, как нам просто удалось выжить, я побежала за ребенком, он в соседней спальни.
Он тоже был перекуган, стекла тоже в осколках мелких.
Но мы быстро пытались выбраться по осколкам, по этим побломкам, через дверь.
Но ее завалило, разворотило, и мы через разбитые окна, стекла.
Здесь было все разбито, разрушено, страшно, очень сильно.
Не знаю теперь, как мы уже дальше, где жить.
Это место примерно в 15 километрах от линии соприкосновения
с западной стороны, с южной стороны, с Петровского.
То есть сюда по идее ничего не должно было прилетать.
Почему вот эта ракета разорвалась во дворах жилых домов,
но эта огонь со стороны вооруженных сил Украины
и бьют, в принципе, наверное, не цели.
Вы видели, что случилось на микрорайоне текстильщик,
Текстильщик от такой же ракеты. Там был разрушен полностью девятиэтажный дом.
Обстрелы продолжаются, но и продолжают в подразиление народных милиций выбивать
мороженную силу Украины и отодвигать от своих городов.
Попал он как сын. Нучку привалил. Бесознание было, не знаю, сказал парень.
10 или 15, значит сотрясение мозга большое, что-то там еще, а теперь повезли в центр,
где делают, чтобы кости посмотреть, все целы или нет, вот сейчас чтобы исключить все там внутри,
потому что ее балка привалила с той стороны. Вот она обычно спала там на диване, а вчера пошла сюда,
Это ураган, да? Ураган.
Бойцы народных милиции Донбасса продолжают гнать противника со своей земли.
Армия ДНР при падежке российских войск взяла Анна Бахмутовку
и вышла к дороге, идущей от Константиновки к Авдеевке.
Также армия ДНР вышла на окраину Нью-Йорка,
которая скоро вновь станет носить нормальное,
прежнее название село Новгородское.
В Мариуполе жимается котел в Приморском районе, там с юго-запада началось
активное наступление, идут бои прямо сейчас, на левом берегу идут бои у района.
Завода Азовсталь, Миноборону Россию, сегодня предложила в ССУ и наемникам
сложить оружие. Последний раз ты покинуть Мариуполь в сторону Заборожья.
Всем сложившим оружие в Мариуполе гарантируется сохранение жизни.
Ну и уже очевидно, что в Мариуполе воюет иностранные наемники накануне брошенной техники Азлова в районе Мариупольского аэропорта были обнаружены в том числе личные вещи одного из бойцов знаменитого французского легиона.
Ну и только что украинский президент Зеленский заявил, что выдавить русских из-под Мариуполя не получается.
Продолжается также на скоплении и на луганском направлении народная милиция ЛНР выбила украинских националистов СДП города Попасная.
Тяжелейшие бои идут из-за город Рубежная. Смотрим.
Луганская республика от воевала еще одну часть своей территории в районе города Попасная успешная атака.
Продвигаемся, двигаемся вперед с каждым днем. Больше и больше.
Украинские банды, отступая, бьют артиллерии неприцельно.
У нас в прошлой ночи фосфальный противник по населенному пункту.
Вот сюда он, прилетел Амина, все сложилось.
Занимать жилые дома, удерживать людей, живым щитом прикрываются.
Не дают продвижению наших войск.
Топомогаем, мы будем в финанское население.
Помогаем выехать отсюда, и зоны боевых действий.
Здесь пылотника работают, спрасывают всякие мирные ловушки.
Так, пошкоди, дай!
Здание СБУ на бывшей улице 1 мая и теперь снова улице 1 мая, конечно, выглядит не очень презентабельно.
Наш сопровождающий не очень многословен, но становится понятно самое интересное спецслужбам, а спецслужбах уже вывезли.
Здесь же мы обнаружили нашу ДНРовскую форму одежды с шевронами батальона Восток.
Абсолютно новая, то есть не с пленов снят.
Работать обитателей знания, конечно, планировали и дальше.
Продолжаем находить оружие.
Американский пистолет, пулемет,
вероятно, в этом себе да, имеет отличный вид.
Все разбросано, явно в спешке.
Жесткие диски и на компьютерах вынуты.
Мы первые гражданские,
которых увидели в новой реальности жители окрестных домов.
Российский флаг на крыше и эмоции людей.
Ну, флаг радует. Что такое флаг?
Ну, когда его в первое число, в второй половине дня повесили, мы обрадовались.
Я села в саду, немножко так грустно была, а потом поняла голос.
Смотри, флаг!
Смотрите на знамя.
Свободы, понимаете? Это важно.
Но вот в Мариуполь это русский город, и мы русские.
Запад при этом продолжает накачивать Украину оружие.
Мы делаем это.
Как и обещал, Пентагон непрерывно 24 на 7, и теперь уже абсолютно открыто.
На кадрах железнодорожный эшелон с танками Т-72 и БМП-1,
который Чехия отправила на Украину.
Все это, судя по всему, часть оружия, обещанного Зеленскому Байденом.
CNN, со ссылкой на неназванный источник в администрации США,
сообщает, что всего Вашингтон планирует передать Украине почти тысячу танков Т-72
два советского производства, которые стоят прямо сейчас
на вооружении стран Восточной Европы или которые выведены
из эксплуатации.
Значит, железные дороги Украина срочно требуют
высокоточной калибровки нашими ВКС, тем более подобную
деятельность анонсировал министр обороны Шайгу,
тем более что Зеленский уже официально отдал
распоряжение это известный факт массово переоборудовать
пассажирские вагоны военные. Для скрытной перевозки военной
техники естественно топлива, который сейчас так не хватает
украин. Все предприятия DPO, которые ведут такие работы
известны, значит местным жителям, которые проживают
по соседству, лучше переехать временно, подальше и сделать
это как можно скорее. В том смысле, что даже Пентагон
предупредил ночью Зеленского. Вся донбасская группировка
Скоро попадет в один большой котел или будет полностью уничтожено.
По словам адмирала Кирбя, официального спикера американского военного ведомства,
прямо сейчас Россия стягивает для этого новое подкрепление,
перебрасываются войска с кейфского направления,
что тоже не секрет, мы вроде предупреждали.
Задача — разрезать и уничтожить всё, что находится по левую сторону Днепра.
Смотри.
Мы считаем, что Российская армия намерена сосредоточить свои усилия на Донбассском направлении и на Востоке страны.
Мы считаем, что войска, которые они отводят от Киева, Черниговой и Сум, будут даст нащины, возможно, усилены живой силой и будут перенеслацированы внутри Украины.
Мы думаем, что наиболее вероятным местом их размещения будет Восток Украины, Донбасс.
Пока мы не видим серьёзных движений в этом направлении,
мы видим, что войска уходит из северной части,
но пока рано говорить о том, что данные батальонно-тактические группы
дооснащаются и перенаправляются для участия в сражениях.
Этого пока не произошло.
При этом мы видим, что Россия становится более агрессивной на Донбассе.
Что будет дальше?
Как вы видите, на карте русские находятся к северу и к югу от Непра.
Следующей ключевой целью станет Непр.
Если они смогут дойти до Днепра, они отрежут украинские силы,
которые сдерживают сепаратистов на Донбассе.
И следующая задача для русских — окружить эти силы.
Отрезать их — уничтожить.
Это значительная часть украинской армии.
Для того, чтобы это предотвратить, им нужно тяжелое вооружение.
Ни джевелины, ни стингеры — их достаточно только для городских боем.
Им нужны танки, им нужна самоходная артиллерия.
Им нужно много боеприпасов, топлива, ремкомплекты.
У нас ничего этого нет. Это всё должны дать союзники Паната из Восточной Европы.
И если они собираются это сделать, то делать это надо быстро.
Нам нужно расставлять приоритеты. Надо сосредоточить наши основные усилия на Одессе.
Потери Одессы станет серьёзным экономическим ударом для украинского народа.
Мы не должны допустить этого. Мы должны видеть больше активности от военно-морских сил НАТО.
Здесь, в Черном море, флот здесь?
Да, абсолютно. Нам нужно создать угрозу для господина Путина там.
Мы должны создать ему проблемы где-то еще.
Например, в Калининграде, в порту которого он держит свой балтийский флот.
Нам нужно вести себя агрессивнее, у Владивостока.
Мы должны создать целый ряд проблем для президента Путина,
но в первую очередь в Черном море.
Ну и второй день.
мировая общественность продолжает смыковать, разгонять и обсуждать
украинские абсолютно кровавые фейки из города Буча, хотя нет никаких
сомнений в том, что провокация в Буче является просто постановкой, которая
позволит киеву казнить предателей абсолютно по всей Украине. Об этом заявил
пост прет России Василий Небензе на специально созданной пресс-конференции.
Ее провели в штаб-квартире ООН после того, как западные страны отказали
обсуждать вопросы массовой гибели мирных жителей Бучина
экстренном совпезе.
С инициативой выступила Москва.
Россия настаивает, что никаких свидетельств о жертвах нет и не было.
Но правда, Западу не нужна.
Британцы, которые прямо сейчас председательствуют совпезе дважды,
и, как сказал Небензе,
намеренно отказали России провести экстренное заседание.
Британцы, видимо, считают,
видимо считают, что ничего экстренного в событиях в
буче нет.
То есть очередной своего рода полевок в украинские
народы.
Вместо экстренного совбеза западные страны организовали
совещание вы не поверите по вопросу образования
девочек в Афганистане.
Это прямо сейчас США и Евросоюз видно волнуют гораздо
больше.
А еще новые санкции против России за украинскую
провокацию в Бучейк, США и Европа объявят уже на этой неделе, есть вероятные, что завтра сообщили в
Белом доме. Также США вынесут на голосование ВОН предложение исключить Россию из совета по правам
человека. Саки сказала, что Байдену кажется происходящее странно. Президент действительно
сказал, что он работает над большим числом санкций, чтобы наказать Россию за зверства,
которые, как считают США, она свершила на Украине.
И, конечно, это будет осуществляться во взаимодействии с европейскими союзниками,
как мы это видели с предыдущими санкциями.
Президент Франции Макрон уже призвал к дополнительным санкциям в свете произошедшего.
В то же время США планируют усиленно работать на тем,
чтобы исключить Россию и Совета по правам человека.
Об этом заявила постоянный представитель США при организации Линдо Томас Гринфилд.
Это вынесут на голосование на сессии генеральной ассамблеи ООН.
США считают, что им удастся проголосовать это предложение.
Сегодня жизнь и смерть под российской оккупацией.
При городе Киева, контролируемые России, неделями были только что освобождены украинской армии.
Мы отправились туда, чтобы сами увидеть первое доказательство ужасных преступлений России.
Посмотрите, где мы. Здесь, кажется, российские военные машины припаркованы вдоль всей этой дороге, совсем близко от жилых домов.
Власти здесь говорят нам, что убита более 400 человек.
Нью-Йорк Таймс проанализировала новые спутники и снимки,
которые были сделаны 19 марта, когда Россия еще оккупировала Бучу.
Издание утверждает, что на них тела, которые лежат на улице.
На спутниках снимках 40-футовая траншея,
украинцы говорят, это огромная могила.
Нас привели в лесистую местность недалеко от Бучи.
Власти привели нас к тому, что, похоже на могилу,
Украинское министерство внутренних дел везёт журналистов
на двух автобусах пригородного сообщения на место, откуда
была оттеснена российская армия, повсюду сожжённые
машины гражданских и разрушенной российские танки.
На мой взгляд, самая главная цель сейчас – это закончить
конфликт на Украине, а добиться этого можно только с помощью
дипломатии.
Я должна перебить вас.
Во-первых, мы точно не знаем, что на самом деле произошло
в буче.
А во-вторых, нет никаких доказательств, что в этом виновата Москва.
Дело в том, что украинцам необходимо заключить сделку
с Россией, чтобы она могла оставить себе крыль, где
большинство населения русские и где расположена их военно-морская
база.
Потому что создание из России ядерный державый экзолентный
США страны из ГОЭ точно не входит в наши с вами интересы.
При этом жуткие совершенно пытки и расстрелы наших
военнопленных на Украине Запад не замещает никакой
и санкции против Киева вводить не планируют.
На кону не в интернете появилось еще одно чудовищное видео
с нашими десантниками, попавшими в засаду на выходе как раз и с той самой бучей.
Кадры действительно ужасают.
Уведите прямо сейчас детей от экрана.
Некоторые наши бойцы еще дышат.
Мы должны это показать, чтобы знать, с кем мы имеем дело.
Из горла одного из солдат рвется предсмертный хрип.
Его цинично добивают на камеру в упор,
водоракоментируя происходящее.
На этих жучайших кадрах можно увидеть характерный почерк неу-нацистов.
Руки, упленных с белыми повязками на рукавах, связаны за спиной.
Так же, как у жертв расправы в городе Буча.
Но есть отличия.
Десантники лежат в лужах собственной крови,
что совсем нехарактерно для пулевых ранений кровь, ярко-алая, артериальная,
такая бьет фонтаном из перерезанной сонной артерии. Похоже, что солдаты попали в засаду,
есть такая версия. Их захватили, связали, а затем вскрыли горло. Методично, сознанием
дела, издеваясь. А теперь представьте, что эти украинские сволочи делали с местными жителями,
когда зашли в ту самую бучу и увидели на некоторых белые повязки.
Кто после этого настоящий мясник?
Запад и Байден по-прежнему считают, что Россия – мясник.
Ну и личина, благородство Байдену почему-то не жмёт.
Об этом заявил министра на странных дел Лавров
и напомнил про совесть.
Хотя уже точно можно сказать, что никакой совести у этих людей точно нет.
Смотрите.
Многих американских политиков, которые стояли у истоков иракской войны под известными предлогами,
которые развалили Ливию вместе с партнерами Паната, которые вторглись в Сирию,
что этих политик, в общем-то, с совестью не все хорошо обстоит.
И я думаю, что вы тоже слышали, как собственные сотрудники администрации президента Байдена
потом комментировали эти высказывания, объясняя, что этого он не имел в виду.
Но нас интересует, прежде всего, то, как смотрят на эту ситуацию, да и на любую другую, российский народ.
Насколько он понимает задачи, которые решают наши вооруженные силы, и он эти задачи понимает.
И главное понимает, что речь совсем не об Украине.
Речь о том, что коллективный запад, бесприкословно сплотившийся под крышей Вашингтона,
является той самой модель однополярного мира, которую он хотел бы всеми правдами сохранить.
Вот о чем идет речь. Речь идет о том, что этому суверену однополярного мира дозволено все,
А все остальные не могут даже заикаться о том, как им обеспечивать свою собственную безопасность.
Этот суверен создавал и вокруг наших границ, и вокруг границ других своих конкурентов ситуации,
которые сейчас, в общем-то, приходится регулировать, в том числе достаточно жесткими методами,
потому что к многолетним призывам, заклинаниям о том, что нужно выполнять договоренности
о неделимости безопасности, Запад относился с полным отсутствием какого-либо желания
что-то обсуждать.
Это высокомерие, которое захлеснуло все возможные уровни, оно до добра не доведет.
Я вам честно говорю, что это не в интересах каких-либо народов мира, в том числе
это не в интересах народов, самих стран Запада.
Поэтому мы готовы к честному разговору, но именно к честному.
А когда наши партнеры предъявляют нам крапленные карты,
но мы к этому привыкли, это уже не серьезная, это обычная игра
в назначении виновных и в подтверждении собственного величия.
Танецк Донбасс, на прямой связи наш военный корреспондент, Андрей Руденко.
На месте очередного удара вы слообстреляли ураганами мирный микрорайон.
Андрей, ждем от вас подробностей.
Ольга, ну в отличие от фейковых видео, которые показывают Киев, якобы обстрелов Российской Федерации,
вы сейчас можете увидеть, что такое реальный обстрел ураганами реальной улицы, живой, посмотрите.
Пять домов просто разбиты, от них ничего не осталось, не осталось.
Олег, покажи с этой стороны дом. Просто снесена крыша и второй этаж.
Люди находятся...
Говорите, пожалуйста, все в партнете.
Да-да-да.
Вы видите, рядом дом находится. В нем находилась 12-летняя девочка, которая пострадала, ее накрыли.
Обломки от дома. Сейчас она находится в больнице, где ей оказывают помощь.
Воронка, точнее не Воронка, а то место, куда встрял снаряд от урагана МЧС, выкопало его, так как он не весь работал.
Он был начинен поражающими элементами. Вы видите в доме отверстие. Это отверстие от шариков, которые находились в этом боеприпасе.
То есть он был рассчитан против живой силы, то есть против людей, разбитой дома.
Люди остались без крова, один на один с этими проблемами.
Конечно, местные власти будут помогать, но вы поймите,
в день разрушается отстрелов со стороны вооруженных сил Украины сотни домов.
И на данный момент средств нет у Республики для того, чтобы восстановить это все.
Ленинский район считался спокойным, и сюда не долетали снаряды, смысл этого удара никто не поймет.
Это или огонь, или мести жителям Донбасса за то, что вооруженные силы Донецкой Народной Республики при поддержке Российской Федерации гонят их от своих границ.
Есть и хорошая новость из завода в Мариуполе.
Азов Сталь удалось спасти более 100 человек.
Это были заложники, которые находились в этом заводе, которых держали националисты и зазов.
Этих людей удалось вывести из этого завода и привести в Новозовск и ближайшие больницы, где им сейчас оказывают помощь.
Люди в тяжелом состоянии, они более месяца пробыли в плену.
Ситуация сложная. Вот пока мы премимся, я уже слышал несколько серьезных прилетов где-то на отдаленности 3-4 километра от этого места.
То есть обстрелы продолжаются и бьют артиллерии калибром 122 миллиметра, 152 миллиметра, используют реактивные системы зал по огня Ураган и БМ-21 Град.
Ситуация сложная, но, как вы сказали ранее, вооруженные силы продолжают атаковать 24 на 7,
отодвигая националистов, которые как раз и бьют по городам и поселкам Республики.
Ольга?
Спасибо вам большое. Спасибо, военный корреспондент Андрей Руденко, напрямую связи из Донецка.
Очередной удар, очередные жертвы, очередные раненые люди.
но на первых полосах западных газет исключительно буча.
То, что творится на Донбассе, они не замечают.
Мы, конечно, не можем это оставить просто так.
Через минут вернемся.
Сначала срочные новости.
Киевский режим готовит ряд новых фейковых бросов,
аналогичным провокациям в буче.
Об этом только что сообщил официальный представитель
Миноборона России генерал-майор Каношенко.
Новые постановочные видео
снимают сотрудники центра психологических операций,
чтобы их в последствии расстиражировали западные
газеты.
То есть отсутствие реальных военных побед в ВСУ компенсирует
подлыми информационными атаками, призванными очернить
российские вооруженные силы, которые в свою очередь
ежедневно наносит ощутимую ущерб военной и командной
инфраструктуре Украины.
Менобороны России публикует новые кадры ударокалибрами
с борта малого ракетного корабля по центру подготовки
украинских сил и специальных операций в Ачакове.
Это Николаевская область.
В центре размещались иностранные наемники.
Слушаем генерал-майору Кыношенко.
Вечером 4 апреля высокоточным оружием большой дальности
морского базирования.
В районе города Ачаков уничтожен центр
подготовки украинских сил и специальных операций.
Использовавшись в том числе для размещения
иностранных наемников.
Сокоточными ракетами воздушного базирования
четыре хранилища топлива для вставжения группировок
украинских войск в районах населенных пунктов Крименец,
Черкасса, Запорожье и Новосковск.
По подтвержденной информации, вечером 4 апреля в населенном
пункте Мощун в 23 километрах северо-западне Киева военнослужащими
72-го украинского главного центра психологических
операций была проведена очередная постановочная
съемка якобы погибших от насильственных действий
российских вооруженных сил мирных жителей для
для последующего распространения через западные средства
массы информации.
Подобные мероприятия украинскими спецслужбами сейчас
организованы в сумах Канатопии и других городах.
Постановочные видео эффективны, надо понимать, только в
самые первые дни своего медийного существования
дальше, когда идет обстоятельный разбор, анализ, наружу
вылезают все нестыковки, от которых западную публику
пытаются отличить новыми вбросами.
Газеты Нью-Йорк Таймс ночью публикуют спутниковые снимки якобы от 19 марта,
на которых видны предположительно тела убитых людей.
То есть тела убитых людей, которые мы видели разложены в шахматном порядке,
лежат на улицах города Буча уже две недели.
Надо понимать, что за две недели они должны были простить за эти подробности,
но это имеет значение разложиться, кровь должна была свернуться, засохнуть,
ну или просто исчезнуть под слоем дорожной пыли, но на украинском видео из буча
всё выглядит совершенно иначе.
В Китае эти кадры изучили, что называется беспристрастно и максимально подробно.
Пришли к совершенно другим выводам, нежели чем на Западе.
Давайте мы с вами сейчас посмотрим фрагмент эфира целиканала Phoenix.
Мы с вами уже говорили о том, что армия России покинула
Киевскую область.
Однако вот с Бучей возникли вопросы.
Какие же вопросы?
В этом городе было обнаружено большое количество человеческих
жертв.
Эту фразу стоит взять в большие кавычки, ведь к ней
активно апеллируют страны Запада.
Жертвы в Буче.
Западные страны, как Украина, утверждают, что данные события
произошли во время отвода российских войск.
Но вот датируются они вторым апреля.
Как же такое возможно?
Для начала, где расположен город Буча.
Буча находится в этой области.
Это Киев.
Ну, а это Буча.
До этих событий Буча находилась под контролем российских
войск.
А после того, как войска покинули данную область, по заявлениям
было обнаружено множество тел.
Однако, настоящие ли это тела или же подставные?
Существуют две версии.
Первое – это постановочные фото, а тела актера нанятой
зеленским актерской игра.
На этих снимках на заднем фоне вы видите машины, а в тот же момент, как они уехали, как уехали заснятые машины, мертвы тут же воскресли, трупы поднялись.
Это была версия про постановочные фото. Другая же версия после отвода российских войск в Буче видели оставшихся вооруженных людей. Возможно, эти люди принадлежали украинской стороне. Они убили, а обвинили российское правительство.
Но и глава китайского МИДА Ваны после телефонного разговора с Кулебой призвал решать конфликт на
Украине путем переговоров. Его совеседник при этом Кулеба переговоров не хочет. В интервью BBC
Кулеба заявил, что будущее войны будет решаться исключительно на поле боя, а также путем санкций,
новой санкции против России и поставок Украине оружия.
Будем считать, что Кулеба дурно информирован,
в том смысле, что издание коммерсан сегодня
публикует список украинской делегации,
которую Зеленский отправляет на переговоры с Москвой,
от которых Кулеба почему-то решил откреститься.
Возвращаясь к Китаю, Пикин,
Улеба попросил повлиять на Москву.
Фактически потребовал, чтобы Пекин заставил Москву остановить, как он выразился, вторжение в Белом доме от Китая,
при этом от Индии и других стран, которые так или иначе занимают нейтралитет, требуют соблюдения антироссийских санкций.
Мы ожидаем, что все страны будут соблюдать введенные санкции. Мы это говорим как публично, так и в частном порядке.
Начнем с Индии. Как вы знаете, Далли Псинг, помощник-советника президента США по национальной безопасности, только что был там.
И как вы знаете, платежи за энергоносители не попадают под санкции.
Это то решение, которое каждая страна принимает самостоятельно, и мы об этом четко заявляли.
Что Далли вдал ясно понять своим коллегам во время своего визита, так это то, что мы не считаем, что в интересах Индии ускорять или увеличивать покупку российской энергии и других товаров.
Что касается Китая, я знаю, что Джейк говорил об этом в прошлый раз, когда был здесь.
И наша оценка этого вопроса не поменялась.
Мы продолжаем доносить наше ожидание, что надо соблюдать санкции.
Но Изоленский, говоря об иностранной помощи Украине, заявил, что страны нужны союзники, готовые абсолютно на всё.
Такие союзники у кейфского режима есть в Конгрессе США.
Там, на фоне рекордных по объему поставок оружия Украине, призвали Байдена направить Киеву не только джевелины.
но также ракеты класса земля воздух большой дальности противокорабельные ракеты и
стребетели сообщает нам CNN эшелон с советскими танками t72 и бмп 1 отправила на
украину чехия для получения все большего количества оружия топлива на украине массово
переоборудуют пассажирские вагоны переделывают их военные платформы для скрытой перевозки
военной техники и топлива.
Это позволит не только получить оружие,
но и вновь обвиняет Россию теперь
в атаках на пассажирские поезда.
Тем более, что американцы
в лица советника Байдена
по нацбезопасности Сальвана
отправляют на Украину все больше
реквизита ежедневно.
Смотрите.
Администрация Белого дома с сутками на пролёт
работает над тем, чтобы удовлетворить
Просьба Украины по поставкам оружия,
поставляя вооружение со складов США,
где они имеются в наличие.
Делаем мы это, как верно отметили в Пентагоне,
беспрецедентными темпами.
Последний раз мы поставили ракетные системы
с лазерным наведением, беспилотные
летательные аппараты ПУМА,
бронированные многоцелевые автомобили
повышенной проходимости и многое другое.
Вооружение от США и союзников
поступают на Украину каждый день.
Получили украинцы оружие от нас и сегодня.
и сегодня.
О следующих поставках вооружений на Украину мы объявим в
ближайшие дни.
Москва сейчас может быть заинтересована в военном
давлении на Киев, чтобы урегулировать конфликт политическим путем.
Если наступление на Востоке окажется успешным, Россия
может бросить дополнительные силы на достижение других
целей.
В частности, попытаться взять под контроль очередные
украинские территории.
В конечном счете, цель России – ослабить Украину настолько,
насколько это возможно.
Российские войска по-прежнему превосходят по численности
украинских.
К тому же, Россия сейчас сократила количество фронтов,
на которых она концентрирует свои силы.
Пока же конфликт длится чуть более 5 недель.
Следующий этап этого конфликта может, однако, затянуться.
Когда я говорю «может затянуться», я имею в виду, что на полное
урегулирование уйдет не просто несколько недель.
Только первая, как ее называют русские «фаза», шла несколько
недель.
же фаза, может продлиться несколько месяцев или даже дольше.
Ну, в общем, вы поняли, кому именно так невыгодны переговоры, кому именно так
невыгоден любой абсолютно, пусть даже худой мир между Россией и Украиной,
это, разумеется, американцы. Товарищ Борис Джонсон, который накануне выступил с заявлением и сказал,
что не следует так рано садиться за стол переговоров, обращаясь к Зеленскому,
нужны военные победы, чтобы продавить Путина.
Тем не менее, еще раз апеллирую к изданию «Коммерсант»
Российская газета, сегодня опубликовала указ украинского президента.
Зеленский назначил делегацию, почему-то решил ашуказ подписать.
В прошлый раз не было таких формальностей.
По-прежнему, украинскую переговорную группу возглавляет господин Арахами.
Чтобы понять настроение на Украине.
Ну так, для полноты картины протестирую вам высказывание министра культуры.
Украина фамилия у господина Ткаченко.
Он только что сказал, что сантиментов относительно того, что культура русская ополитично не должно быть, нет хороших русских.
Все русские абсолютно плохие.
И точка, я цитирую, товарища Ткаченко.
Когда русские покупают матрешки, то в матрешке может оказаться граната, и русские, каждый русский теперь должен из этого исходить.
Эти люди при этом рассказывают нам про нашу, агрессию про нашу жестокость и нашу якобы нецивилизованность.
Смотрите, как разгоняют фейк в Буче, с каким восторгом в этом несчастном городе
позируют прямо сейчас абсолютно все киевские политики, включая, конечно, Зеленского.
Бучи сегодня готовят мешки для трупов, для тех, кто был найден связанным и казненным в подвале детского лагеря.
Даже зная, что русские ушли, многие до сих пор не выходят из своих подвалов в руинах своих домов.
Британские телеканалы и TV смакают подробности произошедшего бучей,
в качестве главного эксперта привлекают палачак Гончаренко.
Украинский политик Алексей Гончаренко пытается задокументировать произошедшее.
Мы знаем, что убиты тысячи гражданских. Мы не знаем точное число, но это тысячи.
Выдавив из себя под камеру слезы, Гончаренко, рассуждая про фейковые убийства, к которым он приплел еще какие-то изнасилования,
утверждает, что ничего ужаснее в жизни не видел.
Мы пошли к лагерю сепаратистов в пуликовом поле.
Мы взяли его в лагерь и уничтожен.
Часть сепаратистов забежала в здание.
Именно Гончаренко в 2014-м позировал на коне сожженных людей в Одессе,
рассуждая о том, что сепары заслужили, потому что сами стреляли из окна.
Погибших 38 только в здании профсоюза, ранее погибло четыре человека.
Значит, в общей сложности тоже 42 человека, которые погибли сегодня в Одессе.
Но я, честно говоря, чуть-чуть сомневаюсь в этих цифрах,
потому что в здании на сегодняшний день невозможно.
Здесь еще живые люди, они заборикадировались на четвертом этаже и крыше.
Они оттуда стреляли.
Зеленские обещают провести вучу журналистов со всего мира.
Президент Украины требует немедленно наказать Россию
за преступление, которое еще даже никто не расследовал.
И говорит, что вход пойдут вне судебные казни и методы,
которые он сам назвал нецивилизованными.
Мы не будем делать никаких пауз, чтобы найти всех преступников.
Я считаю, что это на пользу цивилизации,
потому что если мы не найдем цивилизованный выход,
что вы знаете наших людей, а не найдут нецивилизованный выход.
Патрик утпивает охранник Зеленского, на его шевроне перевернутый флаг Украины.
Такую ошибку допускают, как правило, иностранцы полагают,
что синий цвет – это море, а желтый – украинское солнце.
То есть президента охраняет иностранный спецназ.
О том, что провокацию в Гуче увидят весь мир, сообщает
Советник Министра внутренних дел Гиращенко.
Он тоже приехал позировать на место кровавого пейка.
Сейчас мы собрали здесь журналистов со всего мира от Японии до
Америки для того, чтобы показать на весь мир правду о преступлениях
русских солдат, которые убили наших украинцев.
Вы мрази будете за это отвечать, за то, что абсолютно невинные люди погибли здесь.
На этих словах Антона Герашенко несут убитого человека с белой повязкой.
Такие повязывали мирные жители, чтобы российские военные понимали перед ними гражданские, которые не будут стрелять.
То есть этого человека казнили украинские неу-нацисты за неоказание сопротивления русским.
или коллаборацию с акупантом белой повязки и у жертв в репортаже на сене.
Видео из Бучи показывает села на улицах после того, как российские силы покинули территорию.
Некоторые кадры даже показывают села с руками, связанными за спиной.
Российское Министерство обороны отрицает убийство гражданских и утверждает,
что изображение мертвых гражданских «фейк».
Но мы встретили семью, которая только вернулась в их дом в Бородянке,
которая по их словам была оккупирована российскими солдатами.
Они показывают нам тело мёртвого мужчины в гражданской одежде,
которые они нашли на заднем дворе.
Его руки и ноги связаны и с сильными гематомами.
Рядом всё ещё лежит гинжа.
Сообщая о катнённом человеке в Бородянке,
CNN анонсирует следующую постановку киевского режима.
В своём новом видеообращении Зеленский рассказывает,
что в Бородянке всё даже страшнее, чем в участие.
Уже есть информация, что в Бородянке и некоторых других освобожденных городах число жертв оккупантов может быть еще больше.
Во многих селах освобожденных районов Криисской, Черниговской и Сумской областей оккупанты творили такое,
от чего местные не видели. Со времен нацистской оккупации 80 лет назад.
нацистские известства готовят именно президент Украины Зеленский, об этом заявил постпред России вон Небензе на специальный пресс-конференция.
То, что произошло в Буче, это именно операция под чужим флагом со стороны киевского режима и его западных спонсоров.
Возможно, цель этой провокации уже сает и навевает кошмары о преступлениях нацистов во время Второй мировой войны.
У нас есть фактические доказательства, которые это подтверждают.
Мы собираемся предоставить их совбезу как можно скорее,
чтобы международное сообщество не было обмануто ложным
нарративом, распространяемым Киевым и его западными спонсорами.
Сделать это заявление на заседании совбеза ООН
Небензе не смог.
Председательствующая Великобританию не дала добро на созыв совета,
чтобы запад и киевский режим могли врать и дальше.
как, например, про братскую могилу в Буче, у церкви Андрея Первозванного.
Максар публикует снимки с траншеей, но никто не говорит, что траншею выкопали ещё 10 марта,
и в ней не казненные люди, а те, кто погиб под перекрестным огнем во время боёв за Бучу.
Пошла запись.
Вопросы возникают даже в Русововской Польше.
Лидер-коалиции Евроскептиков Конфедерация в парламенте Кервин Микки
удивляется, почему погибших хоронят в братских могилах и не убирают с улиц,
если у них в городе наверняка есть близкие люди.
При этом Нью-Йорк Тайм, ссылаясь на спутниковые снимки, уверяет, что тела в Буче.
Лежали на улице с 19 марта, то есть две недели при плюсовой температуре под Киевом.
30 марта российские военнослужащие полностью покидают Бучу.
31-го радостный мэр города Анатолий Видорук в видеообращении празднуют поведанными докупантами.
А заваленных мертвыми телами улицах, при этом не говорит ни слова.
1 апреля депутат местного горсовета Екатерина Украинцева говорит,
что украинские силовики проводят в муче зачистку.
Появление вооруженных сил Украины в городе Буча не означает полноценного освобождения,
не означает, что город безопасен для нахождения в нем гражданских людей.
людей. Не означает, что туда можно возвращаться. Это будет
возможно лишь тогда, когда будет проведена полная зачистка. Верим в ССУ, молимся за них.
Поэтому раньше времени не расслабляйтесь. Гражданские, пожалуйста, берегите себя.
Это не значит, что вы уже сейчас можете спокойно передвигаться по городу.
что вы можете уже видно, так скажем, рухаться по месту.
Людей просят не выходить на улицу,
чтобы свидетелей зачистки было поменьше,
но кадры, улиц, буча без каких-либо тел все равно появились.
На видео нацполиции Украины снятом 2 апреля.
Уже на следующий день все кардинально меняется,
улицы буквально усеяны телами.
Жители города, не о каких зверствах,
контролировавших бучу российских военных, не говорят.
И вот я вышел, подошел к оградке, у нас в окружевого комплекса заборщик такой.
И смотрю, из дома напротив, выходит военный.
И обступили они меня, значит, где-то 5-6 военных, я не знаю,
и вышел их командир.
Он говорит, мы, говорит, только в нации крови бандеранцев,
говорит, пали.
Передай всем, что мы никого не тронем.
Пусть вывезят на окна белые простыни,
чтобы мы видели, что здесь живут мирные, пусть ведут себя спокойно, прячутся в подвалах или что-то у вас есть.
Судя по всему, провокация на манер Бучинской уже подготовлена и в других городах.
Для организации киевская областная военная администрация выводила
недавно освобожденных районах усиленный комендантский час.
Со 2 по 5 апреля он длился с 9 вечера и до 6 утра.
В это время категорически запрещается находиться на улицах населенных пунктов
не в других общественных местах и передвигаться в них транспортом или пешком.
Прошу каждого, придерживайтесь всех рекомендаций властей,
не выходите на улицу в запрещенное время.
Сейчас важно убрать последствия российской агрессии,
зачистить и разминировать территории.
Не пытайтесь сейчас возвращаться в эти населенные пункты.
Жители, которые остались дома, не выходите на улицу.
Дайте возможность специалистам сделать деблокировку объектов инфраструктуры
для того, чтобы мы могли вернуть в общину полноценную жизнь.
Как выглядит полноценная жизнь на подконтрольных киевскому режиму территория,
хорошо знают жители Мариуполя.
Город почти полностью освобожден российскими подразделениями и народной милиции ДНР.
И в нём каждый день обнаруживаются новые зверства террористов из Озова.
Кадры с улицы взлетной у Мариупольского аэропорта.
Ибуля, судя по всему, связана, потому что за забеном.
Мы казнили его 100% в козниле.
Это в саде, он стрел на коленях, ему шарахнули.
После такого ракурса Ибуля вышла в область и летает.
Но по-любому его казнили.
Наверное, он помогал информацию, как будто он уже знал.
Но это гражданские личность.
По-любому местные хотели пойти узнать.
Но мы пока не разрешили.
Стоит ли говорить, что эти кадры не показали ни на одном западном телеканале, как выразился Путин?
Теперь с ним, согласно я полагаю, все абсолютно. Мы имеем дело с империей лжи.
Они создали этот фейк, раскрутили эту провокацию, навесили на Россию всех собак и под эту сурдинку
предлагают вести новые санкции, требуя от Зеленского продолжать воевать.
Товарищ Стариков, с вас начнем.
Ну, я хотел бы напомнить, что мы уже в нашей истории имели дело с Империей Лжи.
Она, кстати, так и называлась третьей рейх по немецкой этой империи.
Вот то, что сегодня воспроизвели западно-тире украинские пропагандисты в городе Буча,
уже было сделано в октябре 1944 года восточной Пруссии гитлеровскими пропагандистами лично гебельцам.
Когда мы разбираем подробности произошедшего, видно, что цели, способы организации, сроки, попытки достигнуть определенных информационных целей вообще точь в точь.
То есть у меня складывается четкое впечатление, что сейчас просто достали гебельсовский сценарий и его воплощают.
Итак, что было сделано, октябрь 1944 года.
Советские войска подходят к территории Германии и начинают туда входить.
Задача Геббельса и Гитлера – побудить немецких солдат к отчаянному сопротивлению,
побудить германское мирное население, уходить или ни в коем случае не взаимодействовать с Красной армией.
Что происходит? Первые подразделения заходят на территорию Германии в поселок Немерсдорф.
В этом поселке происходят бои, и через сутки Красная армия оттуда выходит.
После чего у Геббельса на столе появляется доклад, а через четыре дня,
смотрите, даже совпадение по срокам, все немецкие газеты выходят с передовицами
о якобы осуществленных зверствах Красной армии.
Что там было? Доклад Геббельсу найдено 26 мертвых тел.
Передовиться немецких газет 70 мирных жителей зверски якобы убиты Красной армии.
что произошло на самом деле.
Во-первых, мирные жители были убиты в ходе боевых столкновений, которые там происходили.
Перекрестный огонь, запрет эвакуации, которые там происходил.
Во-вторых, в город Немерсдорф сначала зашли подразделения СС
и было выставлено отцепление.
После чего красивые фотографии с разложенными телами
были вскрыты массовые захоронения, погибших во время боевых действий жителей
и были осуществлены выстрелы в уже мертвых людей.
Потому что немецкие газеты писали, что все убиты либо в лицо, либо в грудь.
Дали сообщения о каких-то немыслимых зверствах,
которые потом как-то тихо так с первых полос немецких газет ушли.
Название, которое Геббельс лично раскручивал
и говорил о том, что немецкие СМИ должны все время это название использовать.
Оно тоже очень похоже.
Немерсдорская резня.
То есть, ну, практически одно в одно то, что сегодня произошло в городе Буча.
Ну, тогда, конечно, видеокадры было не снять,
постановочных кадров с актерами тоже смысла не было снимать,
но использовали все то, что есть.
Во-первых, исполнители.
И мы знаем, что во время нюнберского процесса были осуждены
ESS-овцы, которые готовили провокации,
послужившие поводом для нападения на Польшу.
Здесь тоже самое. Есть организаторы, есть фотографии
и есть невероятный посыл германской пропаганды к своим солдатам.
Говорили так, каждый немецкий солдат должен убить 10 этих красных бестей,
потому что они натворили и дальше все ровно то же самое.
Смотрите, сейчас, когда мы пытаемся раскрыть то, что там произошло,
ведь на самом деле надо задать несколько вопросов.
Дата смерти, место смерти, причина смерти каждого погибшего в буче.
Вместо этого ролики и немедленное обвинение России
до того, как любой следователь скажет, надо выяснить, где человек погиб,
Кто он? Как это произошло? Какое время его смерти?
Ничего этого сейчас не говорится, но виновные в виде России уже назначены.
Как только России говорит, нет, давайте проведем хотя бы первый шаг к расследованию.
Заседание Совета безопасности он.
Британия, которое все время говорит о необходимости бороться до последнего украинца.
С России говорит, нет, не надо проводить.
Вторая попытка России организовать это мероприятие точно также блокируется Лондоном.
Почему?
Потому что как только в эту волну эмоций, которую создавал
своё время Геббельс, напомню, уговоривший ложь, которую
тысячу раз повторят, становится правдой, вот если в этот
поток лжи кропить факты, начать задавать вопросы, то
вся вот эта картина, которая создается сегодня украинскими
пропагандистами с помощью голливуда и западных мощных
средств массовой информации, вся эта картина начнёт
трещать.
должны задавать четкие, ясные вопросы, а публикуйте фамилии погибших.
Откуда у них белые повязки на руках? Как и чем они занимались в момент, когда
находились русские войска на этой территории? Где они погибли? Точное место
смерти. Ведь если бы также следователи, полиции и милиции, проводили расследование,
как это делает Зеленский, их бы уволили, а вернее посадили бы очень быстро.
Просто фотография, просто ролик. Понятно, что виноват вот этот.
Это, извините, сокрытие настоящего преступника.
И деятельность, которая своей целью имеет направить следствие в положенному следу
и выставить кого-то виноватым, а кого-то, наоборот, убилить.
Да, было бы, наверное, логично и закономерно объяснить, по какой причине все-все убитые погибшие с белыми повязками,
ни единого человека, ни синий, видно белая повязка что-то дозначит.
Ну и ключевое, если апеллировать к изданию New York Times,
если зайти в Google, Яндекс, куда угодно, кому что нравится,
везде можно посмотреть погоду,
прямо сейчас, вот прямо сегодня в Буче, плюс семь,
на минувшие недели были дни, когда было плюс двенадцать.
Это к разговору о том, что на территории Киевской области
уже давным-давно нет заморозков,
и можно только представить, что было бы с телами людей,
разбросанных вдоль дороги, если бы они находились там в самом деле, как сообщают нам издание New York Times на протяжении последних двух недель.
То есть откровенная провокация.
Примечательно, что взбеленилась Дженнифер Псаки, требуя немедленных санкций от Дели и от Пекина, имея в виду в том числе тот факт, что китайцы разумеется, не стали
занимать сторону западной пропаганды, и тщательно очень изучают все обстоятельства, произошедшего в буче.
Многое указывает на то, что масса нестыковок, масса, это еще если копнуть чуть поглубже, станет известно гораздо больше.
Алексей Санченко.
Ну, вроде милашка-псаки должна была уйти уже.
Нет, все никак не может.
Она сказала, что не комментирует.
А, вот так пока.
Мы еще понаслаждаемся на телевидение, но не точно.
Пока с нами, Дженниф.
Блинкин заявил о том, что Китай бросает вызов в мировом порядке.
То есть, оказывается, он был в мировом порядке, а он бросает вызов.
То есть, и мы так думали, что он как бы был.
Он был сам прав на собственность, право на международное право, да?
Соблюдение контрактов, гуманитарные все вещи.
Оказывается, он был.
Но почему-то в отношении России он не действует.
То есть, совсем недавно вот Германия заявила о том,
что она берет под управление офисы, откуда вы села ГАСПРОМ.
Интересно, ну взять твой морщик, конечно.
А Гаста, откуда вы будете брать?
Вот это вот гораздо интереснее, понимаете?
Сейчас весь мир вообще он рухнул, включая вот эти вот фейки, о которых мы сейчас говорим.
Слушайте, ну они откуда взялись? Вот на мой взгляд.
Потому что биолаборатории, сейчас все стали об этом писать, ну вот буквально несколько дней назад,
что надо проводить раз в лет, и так далее.
Вот это издевательство, которое над солдатами было сами же, они снимали, сами же эти нацики снимали, выкладывали, тоже взорвало мир, надо было чем-то перебивать, но чем-то перебивать, ну хоть что-то надо было сделать, ну вот сделали вот это, но как только сейчас что-то реально получится так, что оно получается, что ясно, что это фейк, об этом как бы все забудут сразу, точно так же, как театр в Мариуполе, где сказали,
полторы тысячи убитых. Опа, где он? Как только мы туда его взяли, а все, нету театра, все нормально.
То есть, в комразной ситуации, Мариюль под нашим контролем. Да, вот правильно.
За идея провергнуть произошедшее в буче, сейчас невозможно. Правильно вы говорите. Вот,
как только становится ясно, что это фейк, сразу раз и пропадает из средств массовой информации.
Правильно, вот Николай сказал по поводу того гиберской пропаганды, мне тут нравится только одно, чем это все закончилось, вот это вот важно очень, чем это все закончилось.
И здесь будет то же самое, он будет, как только под нашим контролем, мы обязательно проведем это расследование, обязательно все эти факты вскроем, а это будет, нам деваться некуда.
Понимаете, потому что они вот накачивают они украину оружием, что мы думаем, что если мы закончим там операцию на Дамбасе, то все, закончилось, что ли?
Да не завтра же пойдут в атаку, это будет обязательно, нам деваться некуда, нам деваться некуда, вот эти вот фейкометы, которых мы говорим, это лишь малая часть всего того объема, который готовит запах.
И, конечно, они потирают руки. Байден иногда, выходя из своего вертолета, идет и ему что-то кричат,
он, наверное, что-то отвечает, что-то не отвечает. А тут он наш бегом бедный бежал от вертолета.
Главное, чтобы не забыть, наверное, что ему сказали, надо быстро выдать, что русские убийцы и так далее и так далее.
Это же никого не интересует дальше.
Например, ну, возьмите, начиная с отравления Ющенко, которую говорили, что это русские сделали.
А потом Шереметта убили, тоже мы все убили. Как только это через 10 лет, 10 лет в слово расследование по Ющенко.
Кого-то интересуют эти данные?
Ну хоть кто-то спросил, хоть один на Западе, а что же все-таки там русские отравили Ющенко?
Неинтересно, поэтому интересно сейчас.
Вбросили, как это Бойных сбили, а русские сбили.
Помните, да, санкции перестали на нас вводить?
Хоп! Сбили русские. Все, опять пошли санкции. Ведь это делать столько для этого.
Поэтому те, а не новый пакет санкций, я уже не знаю, а какой новый, какой старый, да, по-моему, там уже вообще все.
Уже санкции перевалили то, что русофобия является главным критерием вообще западного мира.
Главнейшим критерием. Филатов, который мэр города Днепратам, который призывает официально в своем случае убивать русских,
как можно больше, в любой части мира.
Ну, нормальные малые, наверное, они считают всё это нормально.
То есть, абсолютно вот дичайшая русофобия, дичайшая.
А говорить о том, что это фобия...
Маровецкий сказал, что русофобия перестала быть андграундом.
Теперь это мейнстрим, мирового масштаба.
То есть, теперь это...
На мяноточку, премьер-министр.
Теперь это нормальность.
Новая, так называемая.
У них все время, когда извращение какое-то начинает, там от ЛГБТ сообществ, потом сейчас какое-то время становится нормальностью.
Вот убийство русских, это сейчас для них тоже нормальность. Вот в их западном понимании этого дебилизма.
Только единственный момент, я что-то не очень понимаю, как они собираются отличать русских от украинцев.
Он должен кричать, что ли, что я украинцы идти. Он же ничем от нас не отличает.
Да, по фамилии Филатов, по имени Борис, наверное, или Борис.
О, летанец, точно.
Как, как ты, скажи, это дело?
Понимаешь, и больше того...
Вам же уже рассказывали представитель литера Барона про словечко Полиница.
Лубника или хлеб?
Прошел отбор?
Прошел раз, ну-ка, Полиница, или как оно там звучит.
Поляныця.
То есть сразу понятно, то есть украинец.
Но дело в том, что сами на Западе, они мало выговаривают эти слова украинских, насколько я понимаю, у них большая сложность с этим.
И в этом отношении мы делаем все возможное, чтобы понять, что это фейк.
Но дело в том, что когда ты на Дамбасе бываешь, для этих ребят вообще это даже не нужно.
Вот не нужно говорить, что это фейк.
Потому что они-то знают, что они делают.
Вот сейчас сдались почти 300 человек в Мариуполе из морской пехоты.
И это правильно, что они сдались.
До конца надо говорить, что мы все равно будем принимать в плен.
Это все равно жертвы из нашей страны предотвращают.
И это очень хорошо, что они сдались.
И будут дальше сдаваться, никуда им деваться некуда, в любом случае.
Поэтому, что бы мне бы хотелось? Мне бы хотелось поменьше слышать разговоров про, которые мы ведем там, переговоры, какие-то вещи.
Потому что, смотря вот на все это, вот на это, где Зеленский приезжает туда, приезжает вместе с убийцами, которые под уголовной ответственностью,
которые в Доме профсоюза в Одессе сжигали людей и так далее.
И он говорит о том, что мы вот такие сики, я не очень понимаю, о чем с ними вообще можно договориться.
Никто никогда в жизни ни разу не договорился с нацистами о чем-то.
Вот если это нацисты договориться с ним о чем-то,
ну я не знаю, прийдите мне пример, что договорились и они там начали выполнять или что-то, действительно стало хорошо.
Ну даже сложно себе представить. Это невозможно.
Они начинают, как говорится, уже с школьной скамьи впитывать это дело.
И мы сами видели учебники, которые там на освобожденной территории Луганской, Донецкой Республики.
О чем там говорят с малого поколения.
С малого поколения.
Что мы там, захватчики, убийцы и так далее.
А мы вот пока, к сожалению, этого не делаем.
Я не говорю, что надо говорить о неубийцах, говорить правду.
Историю правдивую.
Вот у меня учительница сейчас обращалась и говорит, слушайте, ну я, как учитель истории,
младших классов, я не могу им преподавать и говорить то, что сейчас происходит.
Мне запретили это делать.
Я не понимаю этого, я этого не понимаю.
Дети сами между собой, там, начиная с младших классов, говорят и разбираются сами, что там происходит.
А в школе этого не говорят.
Вот у нас сейчас, понимаете, зачем вводят санкции?
Они понимают, что мы справимся с этим. Они хорошо это понимают.
А вот для раскола общества они готовы это вводить.
Потому что у нас сегодня больше 80% президента поддерживают.
Во всех его действиях поддерживают.
А вот эти 12%, которые большие патриоты, видимо, огромные ребята,
которые куда-то ездят, приезжают и так далее, как они влияют вообще на это дело?
Ну вот как они влияют?
Они влияют именно так, чтобы мы...
Пока я не понимаю.
Я не понимаю, как принимаются решения.
Я не понимаю, почему детям это не делается.
Почему у нас кардинационного центра нет.
Которые все от гуманитарки,
которые там крайне необходимы.
Да, помощь армии.
Нужна нам помощь армии.
Не нужна, у них все есть.
Всегда в любую войну нужна помощь армии.
И я считаю, что нужно делать так.
Все для фронта, все для победы.
Но это должен быть наш лозунг. В любой сфере, в искусстве, в спорте, в медицине, да где угодно.
А у нас сейчас, понимаете, как там в война-войной, обед в расписании у нас.
Мы сейчас, сключаешь, я вообще в шоке, там обсуждаем, что.
А вот куда мы поедем отдыхать, там, понимаете.
Что мы будем делать, а как мы там, а если вдруг что, как бы будем вывозить туристов.
Наверное, это важно.
Это важно.
Но для меня это непонятно, и для большинства моих избирателей,
за которых я могу говорить, от которых, от имени,
которых могу говорить, тоже это непонятно.
И мне им надо объяснять, что происходит сегодня.
Почему мы не можем полностью сделать все, чтобы наша армия
ни в чем не нуждалась, чтобы у нас было там достаточное
количество и людей, и всего.
У нас вот так ресурсов.
Почему мы их не мобилизовываем на то, что нам необходимо сегодня?
А эти фейки, ну да и чёрт вы с ними!
Понимаете, мы когда придём туда, в Бучую, в Киев и в Ольвов придём,
мы всё вытащим, мы всё докажем и поймём.
И когда мы им уже, они сейчас отказываются это обсуждать,
а потом мы им положим вот так на стол доказательства.
Да хотите обсуждать, хотите нет. Вот как было!
И в камеровую обстановку зацветили к себе в задницу.
Российская группировка прямо сейчас концентрируется в районе Донбасса.
В ближайшее время начнется наступление именно на этом фронте.
Я сейчас стирую и министра обороны Российской Федерации Шайгу.
Если апеллировать к заявлению российского президента Путина,
мы никогда не ставили задачу оккупировать Киев.
Поэтому давайте не будем выступать с такого рода радикальными призывами.
что касается нужд российской армии нет такого рода сообщений если вам
известно озвучите кто в чем нуждается поэтому в этом смысле нет никаких
сложностей а про детей школы бесконечные полностью с вами согласно
сегодня появилась информация что министерство просвещения готовит
уроки для 5-х, 9-х, 9-х, 11-х классов, возможно, стоит детям объяснять, что происходит гораздо раньше.
Особенно имея в виду ту контр-пропаганду, которая прямо сейчас ведется, и речь не только про
украинские учебники, а отдельно я имею в виду так называемый коллективный запад.
Ну да, и конечно нужно завозить учебники, печатать, дополнительно завозить учебники на освобожденные территории, их там не хватает катастрофически.
Что касается вот этого преступления, которое сейчас происходит в Буче,
а конечно вот все, что сейчас делается западом и этими украинскими властями, это преступление, это очевидно, да?
то очень показательно, действительно, что Британия заблокировала две попытки России начать с обез по этой теме.
Казалось бы, все ваши СМИ, все ваши политические деятели, все ваши правители говорят обучи.
Ну, так давайте обсудим, соответственно, вы покажете свои доказательства, мы покажем свои доказательства.
Нет, об этом действительно говорить нельзя.
Как, кстати, никого уже не интересует показания роженеца из Мариуполя, да?
Которая на всех первых полосах у них была, ее уже похоронили, прочее.
В айсдании ее похоронили.
На СНН сначала похоронили ее, потом похоронили ребенка и рейтерс.
И Британские СМИ в сервере умерла, застрелена, уничтожена, а руссками.
Сейчас дает интервью, хоть бы кто-то написал.
Вообще полное молчание, как же нельзя об этом писать.
Но еще раз, то Мариуполь, Владимир Владимирович, пробучу будет сложнее.
Пробучу мы тоже сейчас поговорим, вот Нью-Йорк Таймс вы говорите выложила эти спутниковые снимки с минимум, как минимум они пишут с 19 марта.
То есть у них снимки за 19, то есть к моменту 19 марта они уже были аккуратно разложены эти трупы и лежали там если верить им больше двух недель.
Вы говорите 12 градусов, я могу показать, я подням могу рассказать какая была температура в Буче.
26 марта, плюс 17 доходило. 29 марта, плюс 19. 31 марта, плюс 20 градусов.
Представляете? Это у нас тут снег падал. А там, что в Донецке, что в Киеве, действительно, было за 20 градусов.
Американский гугл, если что. Американский гугл указывает эту походу, если что.
Украинские ресурсы показывают то же самое. То есть в этом плане можно легко проверить.
Слушайте, я был в горячих точках, когда был молодым.
И я, извините, сразу у зрителей видел, во что превращаются тела, лежащие 4-5 дней на солнце, на тепле, на теплой погоде.
Во-первых, они не белые, так скажем, это не цвет кожи, это совсем другое, честно вам скажу.
А мы посмотрите, в каком состоянии эти тела находятся.
Вот когда проносят мимо Зеленского или кого-то с белой повязки, мимо Гераченко.
Мы видим, что, извините меня, это точно не тело, лежавшее не в холодильнике,
а вот так вот на жаре, на тепле несколько дней, тем более недель.
Но, я же и тем более, но при этом, скажите,
вот хорошо, две с лишним недели лежат мертвые тела в буче.
Ладно, никто их не видит, но родственники, соседи, они ни разу не хватились этих людей, да?
То есть маленький городок, он получил статус города недавно, это вообще поселок такой, пригородный поселок у Киева, да?
Там все друг друга знают. И вот скажите мне, пожалуйста, а что, вот я читал подробно все эти сообщения этой бучанской мэрии, массу форумов,
Которые обсуждали где, чего. Я видел массу фотографий, в том числе, кстати, западных журналистов, избучи, которые, значит, в момент фотографировали эвакуацию избучи.
Кстати, все в Белых Повязках, кто хотел эвакуироваться. Получение помощи гуманитарной, значит, бабули стоят в этих Белых Повязках, получают пайки Российской армии.
армии, было масса народу. С 19 марта нам рассказывают лежат тела, которых не тронуло ни погода,
ни простите, собаки местные, не заметили местные жители. То есть там от этой мэрии, от этой мэрии,
где мэр 31 марта сообщал о том, что вот, город освобожден, да, все 31 марта, это день освобождения
обучий. До этого места, кстати, перекресток с улицей, извините, Шухевича, что тоже показать нет
А вот там несколько кварталов, и никто не видел, вплоть до 3 апреля.
Но это вообще кто-то может в это поверить, кто-то может поверить, что они там реально лежат с 19 марта.
Конечно, это ложь и фейк, но вы знаете, когда вот Николай вспомнил про методы Геббельса,
я сегодняшний пример приведу вам точная копия методов Геббельса.
Точно, один в один, можно сказать.
Сегодняшняя Дейли Мирер,
ну опять-таки все обучи тоже многие пишут,
вышла заголовка, но у вас тут мелькнул.
На русском языке
британская газета, на первой полосе
вам нужно знать, пожалуйста, да,
сообщения российскому народу.
Вам нужно знать.
Они говорят, понимаете,
Россияж и русские люди
лишены возможности
получать реальные правдивые новости.
Поэтому мы вот публикуем
на русском языке обращения.
Вы понимаете, мы тут обсуждаем их СМИ каждый день,
они думают, мы не знаем, что они пишут,
или наши зрители, или читатели.
Да мы их приводим и цитируем постоянно, в отличие от них.
Это у них жестачайшая цензура
на любую правдивую новость из России
и тем более об Украине, об украинских событиях.
А они печатают, вот я почему Гебельс вспомнил.
Помните, одна из главных листовок,
Которыми забрасывали Красную армию, когда наступали, отступали.
Политрук вам лжет.
Вот сегодня чуть ли не слово в слово.
Они сообщают правду, доносят до российских читателей.
Ладно, там переводчикы не нали, там играют наши футбол, команды пишут.
Путин вам врёт, когда говорит, что Украина полна нацистов.
Понимаете?
Вот политрук вам лжет. Один в один.
То есть ничего не изменилось, но при этом тут же эта же газета на своем сайте печатает фотографию вот эту страшную, которую мы тут уже не раз обсуждали и показывали.
Которую даже арестовали что-то.
Замученной девушке в Мариуполе, да, нацистами, в штабе Мариуполя, в подвале школы.
Вы же на эсвастика на футболете.
Пытали, отрезали руку, изнасиловали, издевались, да, и с вастику выжгли, значит, на ее теле.
Мы-то уже давно это обсудили, да, действительно страшные кадры.
Британские СМИ не замечали ничего этого.
Дейли Мирер сегодня сообщил, что Путин вам врет,
говоря о том, что Украина полна нацистов, да.
Печатают, отзеркали ли эту фотографию,
печатают, смотри, причем под заголовком,
российские войска изнасиловали, убили женщину
и выжгли на ней свастику.
Правда говорят, место и время этого снимка мы не установили.
Но виноват, Путин.
А место неизвестно.
Вы понимаете, это...
То есть, по гуглеть они не могли найти эту фотографию,
которая еще раз говорю, обошла все российские СМИ,
которую мы показали всюду и видео, и фото, и так далее,
о которой рассказали, а который не знает британская аудитория.
Но теперь оказывается, непонятно где, но вот нашли.
Но мы уже знаем, что это российские солдаты сделали.
Эти люди еще смеют к нам обращаться,
Я на ломанном русском языке рассказываю, что здесь оказывается врут.
Не они, так нагло, по гейбельсовски и даже перещигаляв гейбельса.
Вот так вот просто запросто врут.
Это, конечно, просто кошмарная ситуация, и то, до чего они дошли, это показать.
Вот что нужно сейчас на Совете безопасности он показывать.
Показывать методы, которые лгут.
Я тут не соглашусь с тем, что это об этом и бессмысленно им говорить.
Вчера Financial Times очень полезная, кстати, заметка вышла.
Говорит, смотрите, как твиттер не пытается, банит-банит, удаляет аккаунты,
где с хэштегом я вместе с Путином, айстент с Путин, да?
Но все равно в Азии и Африке это срабатывает.
Все равно не поверите, но вот в странах Азии и Африки, Россия популярна,
и они верят тому, что рассказывают российские СМИ, Сети и так далее.
Вот если даже им бесполезно это рассказывать,
то, конечно, для нормальных в мире нужно рассказать, нужно сказать их фейки и ложь.
И еще раз напоминаю, это статистику из 190 стран мира.
35 только присигнули, наверное, Соединённым Штатом Америки
и вывели антироссийские санкции в результате событий на Украине.
160 стран мира за Россию или сохраняют нейтралитет.
Ясно, чтобы не Борису Джонсу, но это должно быть.
Он знает прекрасно, что постановится.
Конечно, Борис первый в курсе. Он автор.
Он знает хорошо.
И ему будет доказать непросто, но в мире слишком много нормальных людей, чтобы это сошло с рук режиму Зеленского.
Давайте перенесемся на Донбасс Семен Пегов, военный корреспондент, репортер, автор проекта «Бургонзо» на прямой связи.
Именно Семену принадлежат те кадры, которые мы вам показывали, измученный убитый житель города, которого застрелили.
выстрел в голову, это тоже, к сожалению, очень хорошо видно, не у нацисты покидая.
Семён, как обстановка? Что в Мариуполе?
Мы с одного фланга Мариуполя сейчас вот заехали в Донецк и отправимся на другой фланг.
Бои идут интенсивные, в общем-то, на всех направлениях, если мы берем как раз Иазовсталь и центр города и порт.
со всех сторон сейчас блокированные группировки противника сжимают и подталкивают ближе к береговой линии.
В общем-то, вариантов, кроме как сдация, на мой взгляд, сейчас у них сдация или погибнуть фактически не остается,
уже настолько плотным стало это кольцо.
А вот я находился все время, что мы подрели себе самоли.
Его, кстати, комбат буквально на днях получил в звезду герой ДНР и орден мужества от Путина.
Его позывной бойкот.
Как раз был с ребятами.
Он весь день наблюдал, как это все происходит.
Именно они провели как раз вот к тому аккордому пункту Азова, рядом с которым мы обнаружили тело мирного жителя погибшего.
В результате фактически расстрела, иначе это не назовёшь, причём мотивы действительно не до конца понятны.
Вот человек был у них в плену, вот наступают, я не знаю, но если он такой ценный или опасный, значит куда-то заберите с собой.
Если действительно он вам не нужен, то зачем издеваться на человека, вот как будто это делается такой слепой, просто звериной какой-то ярости.
И, ну, как по любой логике пониманию человеческому
просто не подаётся, на мой взгляд.
Что касается, в целом, конечно, обстановки бьются ожесточённо,
пытаются создавать окневые ловушки,
в том числе для наших штурмовых отрядов.
То есть запускают в какой портал не сопротивляются сначала,
а потом со всех, как бы, краёв, со всех плангов начинают
вести шквальный огонь по нашим подразделениям.
в такие ловушки попадают достаточно часто, но тем не менее ребята все равно продвигаются вперед,
вот сам наблюдал, как штурмельки выходят, и как правило, это человек 10, да, не идут,
а там несколько, там 5 или 6 многоэтажных зданий, в каждом из них и в каждой, в любой квартире
может находиться, по факту, там группа боевиков Азова или снайпер и так далее, и вот 10 человек,
По сути дела, сейчас могут брать улицу за улицы, затем к ним подтягиваются стальные.
Я когда это в режиме такого реального времени посмотрел, конечно, удивительную и крайне тяжелую, опасную,
и просто вот какую-то действительно адски тяжелую работу ребята выполняют сейчас на фронте,
и отдавливают противника планомерно к порту со стороны, скажем, Запада-Мариуполя, Запада-Мариупольское направление, если вы так выражаться.
Как раз именно в отступающих этих группах, вероятнее всего, есть иностранцы, напомню, накануне как раз вот с вами в эфире обсуждали, были найдены доказательства.
Присутствие в рядах Азова наемников из Франции, а возможно не только наемников, но и кадровых военных.
Мы все с вами понимаем, что французский легион, какой бы он не был такой частный, якобы, или военной компанией,
на самом деле он, конечно, выполняет прежде всего госзаказ, то есть любопытно будет узнать в итоге,
какие именно планы военные разрабатывало Франция, да, в том числе, как страна НАТО, во всей этой операции живой щит,
в результате которой погибли просто сотни мирных жителей,
ни в чем не виноватых, которые оказались в заложниках.
То есть я вот тоже для себя как-то эту ситуацию сравнивал
один сплошной Нордост, когда действительно вот есть
горско этих боевиков Азова, да, и которые как вот поясом
закрылись от всех жителями мирными, да, то есть все это жутко.
И рассказы ребят по поводу того, как прямо поперек улицы,
они озовцев выстраивают при своём отступлении людей,
чтобы таким образом прикрыть свой отход.
Тоже волосы с дывом стоют реально жутко.
Но в целом, я думаю, что, конечно, сигналы и связные,
вот, например, со вчерашней переходом, скажем,
ну, не на сторону БНР, но, по крайней мере,
создачи в плен одного батальона башской пехоты,
конечно, это сигнал тому, что такие новости начнут
Да мой взгляд, появляться чуть чаще и чаще, потому что победа уже не за горами в Мариуполе.
Спасибо большое. Спасибо, Семен. Семен Пегов.
На прямой связи с Донецкой, Донбасс, руководитель автор проекта Вургонза, эксклюзивная информация.
Очень интересно. Держите Семен, ждем от вас всегда новостей.
Если что, выходите на связь, мы вернемся через минуту, Лавров выступил с заявлением Пабуча.
Оставайтесь с нами.
Сначала срочные новости, главоследственного комитета Россия Бастрыкин только что
поручил возбудить уголовное дело по факту убийства
украинскими националистами российских солдат в плену.
Шокирующие абсолютные кадры появились в интернете.
Судя по всему, наши десантники попали в засаду на выходе из той самой бучи.
Солдат связали, они лежат в лужах крови.
Некоторые бойцы продолжают дышать, их добивают, стреляя в упор под одобрительные комментарии в высылушниках.
Будем надеяться, что палачей найдут и накажут.
Накажут так, как посчитают нужным сделать.
Это кадры кошмарные, показать полностью мы не можем, но знать это нужно каждому русскому человеку.
с кем мы сражаемся прямо сейчас на Украине.
Восоушники бьют по Еленовке.
Это тоже происходит сейчас из 122-мм артиллерии.
Поселок городского типа в 30 км от Донецка.
Под огнем железнодорожная станция, прилегающая к ней жилые районы,
ожесточенные бои продолжаются и в Мариуполе.
Нацов уже почти вытеснили из города.
Они контролируют лишь часть завода Азовстали.
встали. Продолжают отстреливаться оттуда по жилым кварталам. Излюбленная тактика. Смотрим.
Лавров заявил, что провокация в Буче была совершена после ухода российских военных,
то есть, ну никакие сомнения и быть не может, что это просто фейк. Украинский, кровавый,
мерзкий, абсолютно и беспощадный, рассчитанный исключительно на реакцию Запада, об этом заявил,
в том числе наш паспред вон Василий Небензе, но созвать экстренное заседание совпеза Россия
увы не смогла. Западу, правда, не нужна. В Великобритании заблокировала российскую
инициативу, то есть сочли ненужным обсуждать случившееся под Киевом. Смотрим.
Бучи сегодня готовят мешки для трупов для тех, кто был найден связанным и казненным в подвале детского
даже зная, что русские ушли, многие до сих пор не выходят из своих подвалов в руинах своих домов.
Британские телеканалы и ТВ смакают подробности произошедшего бучей,
в качестве главного эксперта привлекают полочак Гончаренко.
Украинский политик Алексей Гончаренко пытается задокументировать произошедшее.
Мы знаем, что убиты тысячи гражданских, мы не знаем точное число, но это тысячи.
Выдавив из себя под камеру слезы, Гончаренко, рассуждая про фейковое убийство,
к которым он приплел еще какие-то изнасилования,
утверждает, что ничего ужаснее в жизни не видел.
Мы пошли к лагере сепаратистов в пуликовом поле.
Мы взяли его, лагерь уничтожен.
Часть сепаратистов забежала в здание.
Именно Гончаренко в 2014-м позировал на фоне сожженных людей в Одессе,
рассуждая о том, что все пары заслужили, потому что сами стреляли из Офы.
Погибших 38 только в здании профсоюзов. Ранее погибло 4 человека.
В общей сложности это уже 42 человека, которые погибли сегодня в Одессе.
Я, честно говоря, чуть-чуть сомневаюсь в этих цифрах,
потому что в здании на сегодняшний день невозможно.
Здесь еще живые люди, они заборикадировались.
На четвертом этаже и крыше. Они оттуда стреляли.
Зеленские обещают провести вучу журналистов со всего мира.
Президент Украины требует немедленно наказать Россию
за преступление, которое еще даже никто не расследовал.
И говорит, что вход пойдут вне судебные казни и методы,
которые он сам назвал нецивилизованным.
Мы не будем делать никаких пауз, чтобы найти всех преступников.
Я считаю, что это на пользу цивилизации,
потому что если мы не найдем цивилизованный выход,
то вы знаете наших людей, они найдут нецивилизованный выход.
Патрик утпивает охранник Зеленского. На его шевроне перевернутый флаг Украины.
Такую ошибку допускают, как правило, иностранцы полагают, что синий цвет – это море, а желтый – украинское солнце.
То есть президента охраняет иностранный спецназ.
О том, что провокацию в Гуче увидят весь мир, сообщают советник министра внутренних дел Гиращенко.
Он тоже приехал позировать на место кровавого фейка.
Сейчас мы собрали здесь журналистов со всего мира, от Японии до Америки,
для того, чтобы показать на весь мир правду о преступлениях русских солдат,
которые убили наших украинцев. В имразе будет из-за этого отвечать.
За то, что абсолютно невинные люди погибли здесь.
На этих словах Антона Герашенко несут убитого человека с белой повязкой.
Такие повязывали мирные жители, чтобы российские военные понимали
перед ними гражданские, которые не будут стрелять. То есть этого человека казнили
украинские неу-нацисты за неоказание сопротивления русским или коллаборацию с
акупантом. Белые повязки и у жертв в репортаже на СНН.
Видео из бучи показывает тела на улицах после того, как российские силы покинули
территорию. Некоторые кадры даже показывают тела с руками, связанными за спиной. Российское
Министерство обороны отрицает убийство гражданских и утверждает,
что изображение мертвых гражданских цитата «фейк».
Но мы встретили семью, которая только вернулась в их дом в Бородянке,
которая, по их словам, была оккупирована российскими солдатами.
Они показывают нам тело мертвого мужчины в гражданской одежде,
которые они нашли на заднем дворе.
Его руки и ноги связаны и с сильными гематомами.
Рядом все еще лежит гизм.
Сообщая о казненном человеке в Бородянке,
АСНН анонсирует следующую постановку киевского режима.
В своём новом видеообращении Зеленский рассказывает,
что в Бородянке всё даже страшнее, чем в Буче.
Уже есть информация, что в Бородянке и некоторых других освобождённых городах
число жертв оккупантов может быть ещё больше.
Во многих сёлах освобождённых районов Киевска, Черниговска и Сумской областей
Акупанты творили такое, чего местные не видели.
Современ нацистской акупации 80 лет назад.
Нацистскую акупации 80 роков.
Нацистские известства готовят именно президент Украины Зеленский.
Об этом заявил постпред России вон Небензе на специальный пресс-конференция.
То, что произошло в Буче, это именно операция под чужим флагом
со стороны киевского режима и его западных спонсоров.
Возможно, цель этой провокации уже сает и навевает кошмары о преступлениях нацистов во время Второй мировой войны.
У нас есть фактические доказательства, которые это подтверждают.
Мы собираемся предоставить их совбезу как можно скорее,
чтобы международное сообщество не было обманута ложным неративом, распространяемым Киевом и его западными спонсорами.
Сделать это заявление на заседании совбеза ООН не бензе не смог.
Председательствующая Великобританию не дала добро на созыв совета,
чтобы запад и киевский режим могли врать и дальше.
Как, например, про братскую могилу в буче у церкви Андрея Первозванного.
Максар публикует снимки с траншеей,
но никто не говорит, что траншею выкопали еще 10 марта
и в ней не казнённые люди, а те, кто погиб под перекрёстным огнём во время боёв Забулчо.
Вопросы возникают даже в Русофовской Польше. Лидер-коалиция евроскептиков Конфедерация в
парламенте Кервин Микки удивляется, почему погибших хоронят в братских могилах и не убирают
с улиц, если у них в городе наверняка есть близкие люди. При этом Нью-Йорк Тайм, ссылаясь на
спутниковые снимки уверяют, что тела в Буче лежали на улице с 19 марта, то есть две недели при
плюсовой температуре под Киевом. 30 марта российские военнослужащие полностью покидают Бучу. 31
радостный мэр города Анатолий Фидорук в видеообращении празднует поведанную докупантами. А заваленных
мертвыми телами улицах, при этом не говорит ни слова, 1 апреля депутат местного горсовета
Екатерина Украинцева говорит, что украинские силовики проводят в муче зачистку.
Появление вооруженных сил Украины в городе Буча не означает полноценного освобождения,
не означает, что город безопасен для нахождения в нем гражданских людей.
Не означает, что туда можно возвращаться.
Это будет возможно лишь тогда, когда будет проведена полная зачистка.
Зачистка. Верим в ССУ, молимся за них.
Потому раньше времени не расслабляйтесь. Гражданские, пожалуйста, берегите себя.
Это не значит, что вы уже сейчас можете спокойно передвигаться по городу.
Людей просят не выходить на улицу, чтобы свидетелей зачистки было поменьше,
но кадры, улицы Буча без каких-либо тел все равно появились.
На видео нацполиция Украины снято 2 апреля.
Уже на следующий день все кардинально меняется.
Улицы буквально усеянны телами.
Жители города, никаких зверствов,
контролировавших бучу российских военных, не говорят.
И вот я вышел, подошел к оградке,
у нас в окружевого комплекса заборщик такой.
И смотрю, из дома на против, выходит военный.
И обступили они меня, значит.
Где-то 5-6 военных.
военных, я не знаю, и вышел их командир. Он говорит, мы, говорит, только в нацикрой бандерраце,
говорит, палим. Передай всем, что мы никого не тронем. Пусть вывезят на окна белые простыни,
чтобы мы видели, что здесь живут мирные. Пусть ведут себя спокойно, прячутся в подвалах или что-то
у вас есть. Судя по всему, провокация на манер Бучинской уже подготовлена и в других городах. Для
организации кейско-областная военная администрация выводила недавно освобожденных районах,
Усиленный комендантский час со второго по 5 апреля он длился с 9 вечера и до 6 утра.
В это время категорически запрещается находиться на улицах населенных пунктов и в других общественных местах
и передвигаться в них транспортом или пешком.
Прошу каждого, придерживайтесь всех рекомендаций властей.
Не выходите на улицу в запрещенное время.
Сейчас важно убрать последствия российской агрессии, зачистить и разминировать территории.
Не пытайтесь сейчас возвращаться в эти населенные пункты.
Жители, которые остались дома, не выходите на улицу.
Дайте возможность специалистам сделать деблокировку объектов инфраструктуры
для того, чтобы вы могли вернуть в общину полноценную жизнь.
Как выглядит полноценная жизнь на подконтрольно-кивскому режиму территории?
Хорошо знают жители Мариуполя.
Город почти полностью освобожден российскими подразделениями
и народной милиции ДНР, и в нем каждый день обнаруживаются новые зверства
террористов из Озова кадры с улицы взлетной у Мариупольского аэропорта.
Но мы пока не разрешили, потому что соперники пошли в сечёную память.
Товарищ полковник.
Размышляя о том, что произошло в Буче, я задаю себе вопросы, на которые пока не нахожу ответы.
Ведь у каждого действия будет оно благородное или преступное, как в данном случае, но должно быть своя логика.
И я задаюсь вопросом.
Мог ли тот русский солдат и рефицер, который еще недавно, проходя по буче,
делился пайком с жителями, водой, одеялом, бинтом, йодом?
И этот же солдат, проходя на другую позицию через бучу,
стрелял в людей, которые не держали в руках оружия.
Я не нахожу ответа, но я знаю, что это ответ есть у тех мерзарцев,
которые затеяли этот постыдный спектакль.
Я сегодня еще думаю о том, чтобы если бы книга рекордов Гиннесса
была статья, допустим, самое коварное,
самое бесчеловечное преступление в виде вот такого мерзкого спектакля,
то я думаю, что вот это бучинское преступление, оно мы могли быть в том же разряде,
который мы видели уже во всем известном тракетической Сребренце.
Но у меня, дорогие друзья, есть надежда.
Преступление это настолько масштабно, что я абсолютно уверен,
что в той же буче обязательно найдутся люди, которые еще скажут человечеству правду.
Ну, конечно, мне просто страшно подумать,
до какой степени озверелости и животности можно было додуматься,
чтобы выкладывать на улицах распухшие от жары трупы,
ради того, чтобы учинить этот спектакль
и чтобы позвать туда кучу иностранных корреспондентам.
Я думаю, что мы еще сможем услышать правду
из тех людей, которые видели расправу украинских фашистов.
Чем хуже дела у киевского режима, тем коварнее становится он, тем циничнее вот такие его преступления.
Я хочу сегодня сказать и о другом.
Мы сегодня уже слышали не первый раз, как браво Соединенные Штаты Америки заявляют о том, что мы будем,
мы накачиваем и будем накачивать Украину новыми вооружениями.
Хотя сквозь зубы признаются, что пока у российской армии есть превосходство.
Мы сумеем удержать это превосходство.
И если надо, будем работать в 3 смены, в 4 смены все 30 дней,
но мы никогда не упустим это превосходство.
Потому что если мы его упустим, этого нельзя, конечно, сделать,
потеряется сама логика нашей операции.
Потому что, с одной стороны, мы каждый день слышим и знаем, что уничтожается огромное количество украинской боевой техники,
а с другой стороны, через Польшу границу заползают броневые колонны из там американских танков или немецких бронет-таспортеров.
Вы знаете, я сегодня посмотрел данные о том, сколько, например, боевых машин-пехоты уничтожены за время операции.
2-3, а сейчас вот Чехия в виде такого популистского шага гордится тем,
что она доставит Украине боевые машины пехоты БМП-1.
У этой старой машины, которая в общем-то имеет происхождение
с далеких 60-х годов, очень много недостатков.
И сами Чехи это знают.
Сами Чехи говорили, что она и по поводу бронезащиты плохая.
по поводу того, что у нее пушка невысоко понимается.
В конце концов, что это даже на слабенькой мини.
Экипаж погибает, подорвавшись на эту машину.
Понятно, что чехом хочется тоже поучаствовать в этой банде,
которая накачивает сегодня Украину оружием.
Ничего справимся.
И, конечно, хитрят украинцы переборудые жильдороженные пассажирские поезда
под цистерны с горючим или для наставки ракет.
Вы знаете, мы часто поступаем очень гуманно.
Когда нам нужно было нанести удар по ремонтному заводу в Ольвове,
мы предупредили за неделю.
Не ходите, не ходите, потому что это военный объект и никто там не погиб.
Также точно мы предупредим украинцев, украинской граждан,
что если Зеленский со своей комарилей будет вот так прятать вооружение,
Мы, конечно, будем наносить удары, но заранее, конечно, проверим,
чтобы там людей живых не было.
И, наконец, последнее.
Да, сегодня поступают достаточно позитивные вещи о том,
что мариупольский котел все-таки уже схлопывается.
Ну, думаю, что произойдет несколько дней.
И вопрос о разгроме мариупольской группировки будет закрыт.
Тем более, что, видите, даже и гвардия, морская пехота,
И то две с половиной сотни храбрых защитников Мариуполя вышли споднятыми руками.
Наконец последнее. Да, в апрель станет месяцем грандиозной схватки российской армии и нацистского войска.
Я имею в виду, конечно, Донецкий котёл, куда сейчас стягиваются огромное количество и российских войск.
И туда устремляются неколы недобитые колонны украинской армии.
Это будет генеральное сражение всей этой операции.
Люди уже назвали это большим донецким котлом, которого не было из 2014 года.
Ну и конечно война это горькая штука, но наш боец умеет остроумно пошутить.
Как сказал один солдат, от котла до котла протекает жизнь хохла.
Пожелаем нашим бойцам удачи.
Ой, сложно, конечно, шутить на эту тему, но надо понимать, что оптимизма у наших военных в любом случае не занимать.
При этом доподлено, неизвестно же, сколько нацков до сих пор забарикадировались на территории предприятия АЗО,
встали разные данные, сообщали 2000, потом 4000, 8000 были сообщения, понятно, что иные сдаются,
при этом Семен Пегов и публиковал кадры про освобождение более 100 мирных жителей,
которыми прикрывались, которые были взяты в заложники и спрятаны люди в подвальных помещениях Азов Сталь
дает все не просто. Ожесточенная битва прямо сейчас на территории Азов Сталь предприятие
практически полностью уничтожено, но это, глядя на все происходящее, уже, конечно, не имеет
никакого значения. Главное, чтобы мы смогли сберечь как можно больше жизни наших солдат и,
разумеется город Мариуполь будет взять в самые ближайшие
дни, хотя не хочется забегать вперед. Давайте дождемся,
когда всё это случится. Игорь Николаевич.
Я думаю, нам не стоит удивляться, кто и как сделал те или
не фейки, потому что они начались не сегодня, а информационная
гибридная война идёт уже давно. И мы видим, как Запад
пытается атаковать Россию, придумывая то или иное, включая в эту работу государственное финансирование.
Все те информационные ресурсы, которые были созданы за последние 15 лет.
И мы видим, что после каждого вот такого информационного мощного удара
они стремятся сократить дипломатическое присутствие России на Западе.
И я полагаю, что будут ещё серии таких же информационных атак,
придуманных, разработанных в Великобритании или в Германии,
правительство Чехии, как и правительство Великобритании.
Финансируют из государственного бюджета всю информационную войну.
И она в этом гибридном сценарии становится одной из главных почему?
Потому что за этим стоит человеческое сознание, его формирование.
И поэтому Запад уделяет информационное войне, а в них фейка очень большое внимание.
Посмотрите на организацию объединенных наций.
Но вообще, если бы это было действительности, неужели бы Великобритания председательствую в Советской безопасности
отказалась рассмотреть это? Да они бы привели столько примеров и столько документальных подтверждений, если бы это было так.
Но они сегодня не готовы к ответу, к которому мы их призываем.
Поэтому это оттяжка и, вне всякого сомнения, Василию Небедзе очень тяжело сейчас.
Вот, видите, он не смог выступить на совбезе, он выступает на пресс-конференции.
И вот, посмотрите, подготовленная пресс-конференция, она не даёт выхлопа, информационного выхлопа.
Даже просвещенная публика, такие как, скажем, посол Соединенных Штатов Америки в США, вы помните, да?
Джек Мэттлак. Мы его все помним. Очень умный человек, очень многое сделал для установления таких продуктивных отношений
между Россией, Советским Союзом, Россией и Соединенным Штатом Америки.
Он сказал правду по поводу бучи.
Смотрите, нас призывают демократии к свободу слова, к свободе информации.
Его даже, вот то, что он говорил про Крым, про Донбасс, даже не пустили в эфир.
И это говорит о том, что вот тот сценарий информационной войны, который разработан на Западе, он очень четко регламентируется.
он чётко координируется из одного центра.
И мы знаем, что в июне в Мадриде будет заседание очередной саммит НАТО.
Там будет рассматриваться новая стратегическая концепция НАТО
в отношении своих главных противников.
Номер один — стратегическая угроза Россия.
Что для нас важно?
Для нас важно быть очень эффективным на украинском направлении при проведении
специальной военной операции. Нам нужно как можно быстрее решать свои
задачи и к 9 мая иметь серьезный политический военный результат в Донбассе.
У нас есть еще несколько месяцев, у нас впереди другие задачи.
Тенен сообщает, что мы к 9 му. мы планируем освободить все ли в обережной Украину и провести парад победы.
Давайте будем им верить хоть раз.
Я же имею в виду, но у нас еще впереди Черноморские порты наши губернии российские,
которые мы должны в обязательном порядке вернуть,
и эта операция должна быть спроектирована до начала осени,
до третьего сентября завершения Второй мировой войны.
Потому что это было бы очень символично.
И уже нам нельзя допустить того,
чтобы Запад мог спасти идеологию нацизма,
чтобы он опять спрятал их на десятилетия
с тем, чтобы позже вернуть в поколение наших внуков.
Этого мы не должны допустить.
И специальная военная операция имеет историческую роль
и историческую миссию для безопасности Российской Федерации.
На нацистов все чаще прорывается, что называется правда.
Обращают отдельные, понятно, что таких людей немного,
Но тем не менее, представителя американского сената, в частности, республиканка Гринн,
очевидно, что такого рода люди в Соединенных Штатах Америки маргинализируются,
исходя из того, что это пророссийская точка зрения.
Но в любом случае она звучит, и это надо знать. Посмотрите.
Не знаю, как вы, Марджерина, мне стыдно, за то, как мы выглядим на международной арене.
Мне стыдно не только за то, как наш президент выглядит на международной арене,
но и за то, что он говорит, и как себя ведет.
Эти действия не характеризуют меня как американского гражданина.
Они не определяют меня как американского гражданина,
и я полагаю, большинство людей говорят так же.
Но, к сожалению, если ты проявляешь хоть какое-то отращение,
не согласясь с тем, что они делают,
ты становишься другом России или российским агентом.
Это такая российско-ксенофопская тактика.
Джеррими нас называют нацистами на протяжении последних 5 лет,
и, зная, что на Украине действительно есть нацисты,
Занятно, что демократы, которые постоянно кричат о расизме и постоянно называют Трампа Гитлером,
а республиканцев, нацистами, сами являются людьми, поддерживающими нацистов на Украине.
Ну и продолжение разговора про нацистов на Украине появилось уже в нашем
распоряжении заявления министрокультора. Накануне, я напомню, министрокульторы
Польский говорил, что всё русское надо отменить, почему-то, включая аж, даже Пушкина.
Ну, украинцы взяли под козырёк, договорились до того, что в матрёшках должны быть гранаты,
а русских надо что? Ну, считают на Украине, что надо убить.
Вчера я выступал перед министрами культуры, науки.
Вчера я выступал перед министрами культуры и науки на заседании, которое проходило в Люксембурге.
Я практически говорил то же самое.
Не говорите мне про российский балет, а то мы вам расскажем про Бучу.
Речь на этом заседании шла о нескольких важных вещах.
Во-первых, проведение санкций и прекращение любого сотрудничества
в пределах Европы с российскими государственными культурными институтами.
Сентимент относительно того, что культура, а политично, еще необходимо преодолеть.
Прохороших русских – не ма ничего.
Не ма хороших русских.
Прохороших русских – ничего нет.
Нет хороших русских.
Понимаете, особенно после событий в Буче,
никому на Западе нет необходимости
пояснять, что Россия сегодня – это абсолютное зло.
И когда они покупают матрешки,
то в матрешке может оказаться граната.
Иван Викторович, пожалуйста.
Я бы хотел сказать несколько слов,
что в Европе действительно произошло
Разделение частично в позиции по спецоперации России.
И здесь, конечно, важный аспект связан с тем, что та элита, интеллектуальная элита Европы,
она подвергается гонению внутри европейских государств,
ну и в том числе в Соединенных Штатах также.
И простой пример, Александра Арсини – это руководитель центра исследования международной безопасности,
университета Льюиси в Риме. Он как раз более реалистично оценивает позицию России и пытается объяснить и
показать руководителям политическим лидерам, той же Италии и рядом европейских государств,
что Россия не такая, как ее показывают и изображают европейские американские СМИ в этой
и тут же был поднят процессу его гонения Александра и исключение его снятия с
должности руководителя центра, а он в том числе является и внешним экспертом
Сочувствоватьского технологического института в области исследований,
международных исследований, факультета политологии и так далее. И тот нюанс
связанный, что нам преподносится вот такая картинка, это же история давняя,
по большой части. Если вернуться в ту же Сирию и к белым каскам, этот процесс был запущен.
Кстати, по инициативе общественной палаты было проведено интервью с бывшими белокасочнями,
которые были сотрудниками, и в настоящее время они, граждане Сирии, вернулись к нормальной
жизни оказалось, что больше половины из них было террористами, чтобы попасть и стать сотрудником
Белых Касок, они должны были получить рекомендацию от своих террористических бригадных командиров.
Ну и было подтверждено и продюсер BBC подтвердил вот таких фейковых и в Думе, и в другие акциях и
и вплоть до того, что кураторы из Великобритании и СИНН.
У СИНН, кстати, был департамент «Фейк Ньюс»,
который производил и профессионально готовил вот такие «Фейки».
Причем он, конечно, не назывался, что это департамент «Фейк Ньюс»,
он назывался департамент на подобие исследования
новых медийных технологий.
Он в свое время был закрыт, но как мы видим на текущих событиях на Украине,
он продолжает в том или ином формате действовать и давать рекомендации тем же европейским центрам,
а то, что это осуществляется под эгидой, контролем и сопровождением ряда центров из
Польши, из того же Таллинского центра Киберобороны и Чехию, там отдельная история, потому что был
построен специальный датат центра уже в Чехии под Прагой. И здесь...
Прекрасно, как, например, Клариса Уорд предлагала
африканцам 100 долларов, чтобы те рассказали о зверствах
русских.
А также мы прекрасно помним цифры, которые озвучивались
далеком в 2018 году, как раз во времена этих самых белых
кассах, когда говорилось, что так называемый коллективный
Запад вложил в эту организацию аж 100 миллионов долларов.
Здесь следует сказать, что в Великобритании министерство
обороны существовало 15-е спецподразделение, которое занималось как раз профессионально в этой области.
Потом оно было реформировано, расширено, и сейчас преобразовано в 77-ю дивизию и так далее.
Давайте мы прямо сейчас перенесемся на Украину.
Я так понимаю, есть у нас возможность поговорить с Василием Прозровым для понимания бывших сотрудник СБУ подполковник.
Василий Николаевич, здравствуйте.
Я вас приветствую.
уроженец Бердианском.
Здравствуйте, Ольга.
Здравствуйте.
Сколько вы проработали в службе безопасности Украины?
Почти 19 лет.
Почти 19 лет.
То есть максимально компетентный сотрудник.
Василий Николаевич, объясните нам, пожалуйста.
Можно и так сказать.
Будем так говорить.
Из этого исходим.
На кого рассчитана провокация в буче, кто готовил по вашему
мнению?
Ну, давайте я чуть-чуть в историю углублюсь.
Дело в том, что с 14-го года я работал в Центральном аппарате СБУ,
конкретно в штабе антитеррористического центра,
который руководил АТО на территории Украины,
ну и сотрудничал с российскими спецслужбами.
Так вот, в бытности работы в штабе АТЦ мне приходилось
даже учиться на курсах, натовских курсах,
по подготовке специалистов информационно-психологических операций.
Курсы эти я проходил в Житомире, ввели у нас инструктора из Литвы,
Но всё было по стандарту НАТО, конкретно даже по полевым
уставам армии США по вопросам ПСАИ-Обзно, психологические
операции, как называют это в НАТО.
Так вот я могу в принципе с какой-то уверенностью
и компетентностью рассуждать о формах и методах работы
западных специалистов психологических операций в данных вопросах.
И для себя я провокацию в Буче разделил на, грубо говоря, на три такие целевые аудитории,
на которые идет основная удар, основная атака.
Первое — это население Украины.
Им надо показать ужасную картинку, чтобы люди воспылали больше ненавистью, скажем, к российской армии,
пропитать их еще большим страхом, потому что людьми, которые боятся, им и легче управлять.
Их им не надо будет задумываться о каких-то экономических проблемах, о политических проблемах,
они боятся, боятся, вот им создают образ врага российской армии. Вторая целевая аудитория,
я считаю, это население западных стран. Там, в принципе, среди простых граждан,
той же Франции, Германии, Италии, ну как бы не так много людей, которые негативно
относятся к Российской Федерации. Это надо переломить. Для вот западных
кукловодов эту тенденцию надо сломать. И для этого подходит как раз вот такие
провокации как в Бучи. Ну и третья целевая аудитория, которую я для себя
выделил, это руководство западных стран. Я считаю, что эту провокацию
устроили во многом для того, чтобы дать руководству
западных стран повод для каких-то решительных действий.
Например, для введения больших санкций, для введения
эмбарга каких-либо против Российской Федерации.
У меня просто сразу, когда я услышал про историю
с Бучей, сложилась четкая аналогия с катастрофой
Боинга МН-17 в июле 2014 года.
Помните ее?
Ведь на тот момент западные страны, европейские западные
страны сильно колебались. Водители какие-либо с жёсткие
санкции против Российской Федерации. Тогда действовал
пакет санкций, который ввели против Крыма. Ну и всё.
И тут случается катастрофа боинга, и Россия — это просто
мордор, это царство зла, империя — зла, как говорил Регган,
и всё, и посыпался пакет за пакетом санкций. Вот
у меня сложилась чёткая аналогия, что в Буче мы наблюдаем
абсолютно аналогичную картину.
Василий Николаевич, как человек знакомый субординацией
изнутри?
Приказ на такого рода провокацию должен отдавать
Верховный главнокомандующий, Министр, руководитель СБУ?
Или это может быть самоуправство того, что сейчас
на Украине называют тербатами?
Кто тела разложил?
Кто людей убил?
Нет, конечно, самоуправство оно со стороны государственных
структуру здесь и не пахнет. Это четко выдержанная команда, спущенная с самого вверху.
И я даже думаю, что, поскольку я давно говорю, что с 19-го года украинская
власть абсолютно несамостоятельна. Это полностью под контролем западных
спецслужб, чиновники, которые просто выполняют роль ширмы, за которые
скрываются настоящие кукловоды. Так вот, я думаю, что команду озвучил, скажем,
Верховный главнокомандующий передал ее председателю СБУ или, скажем, командующему сил специальных операций в ССУ.
Но реальное решение о проведении такой операции принимали кураторы из западных спецслужб, то же МИ-6 или ЦРУ.
Спасибо вам огромное, Василия Прозоров, на прямой связи с Донецкой.
Донбасс бывший сотрудник службы безопасности Украины.
Так просто для понимания, прямо сейчас Зеленский даёт своё очередное интервью
«Западным средством массовой информации», что примечательно.
Только что украинский президент, который, как мы понимаем, имел непосредственное отношение к организации кровавой провокации под бучей,
сказал, что после увиденного под Киевом в той самой буче, а он ездил на место этого фейка, им движет ненависть.
И ему теперь, и отстирую украинского президента Зеленского, будет очень непросто вести переговоры с Путиным,
и здесь может показаться, что он ставит кресс на переговорном процессе, но далее через запятую он говорит,
что Украина исходит из того, что это необратимые процессы переговорные.
Я имею в виду, и надо садиться за стол переговоров, иначе дальше уже можно процестировать Аристовича,
Вся военная украинская инфраструктура так вышла, уничтожена российской армией.
Но ждем еще раз напоминаю, что сегодня Зеленский издал указ, аж указ,
в котором утвердил состав делегации Украины на переговорах с Россией.
Господин Шпаковский.
Ну, принципиально согласен с выступавшим Васильем Прозоровым в той части, что, конечно, все происходящее — это следствие единого замысла информационной войны, которую, прикрываясь ширмой в лице вооруженных сил Украины и различных украинских формирований, на самом деле против России ведут специалисты Пентагон и Мишесть.
Подобных примеров, масса. И перечислять их не имеет смысла. Мы уже неоднократно к этим примерам обращались.
Я бы обратил бы внимание еще на тот факт, что...
Травно самое лучшее, это Тони Блэр, который разрушив Ирак по прошествии несколько лет.
Просто сказал, простите, будущее уже обманули.
Не обманули. Но вы же помните, это постоянная тактика.
еще, наверное, со времен покорения, скажем так, территории,
которую ныне занимает государство Соединенные Штаты Америки,
тактика стравливания, разжигания и бесконечного обмана.
То есть они в этом плане серьезно поднаторели, в отличие от нас,
и действительно, успехи Украины в информационно-психологических операциях
значительно более заметны,
нежели успехи вооруженных сил Украины на фронтах боевых действий.
Еще больше заметны те пытки и стязания,
и издевательства в том числе над Павшими, которыми подвергают российских военнослужащих бойцы разного рода украинских вооруженных формирований.
И я бы хотел отметить, что это тоже не случайно. Появления этих видео тоже имеют совершенно понятное объяснение.
С одной стороны, таким образом, они пытаются вызвать ярость уличного состава вооруженных сил Российской Федерации,
чтобы наши войска действительно совершали те преступления, которые сейчас приходится выдумывать на коленке,
которые очевидно зачастую имеют фейковый характер.
А во-вторых, значит, таким образом пытаются деморализовать гражданское население внутри России.
То есть вот этим националистам, садистам, убийцам, они себя изображают в качестве всесильных и могущественных,
Существенных, измываясь над уже беззащитными людьми, но, опять-таки, просматривая видеозапись и обращение с украинскими пленными.
Недавно был прецедент вчера сдачи крупной достаточно подразделения в Мариуполе.
Я вижу, что эта стратегия, к счастью, не приносит успеха. Мы не должны ни в коем случае ему подобляться,
потому что добро, хоть и должно быть с кулаками, но должно иметь ярко выраженное чертание.
Наши люди, в том числе те наши сторонники в Украине должны понимать за что мы воюем, я бы еще на один момент обратил внимание.
Ведь вот говорят о том, что якобы гражданское население негативно относится к российским войскам.
Да, такие прецеденты есть.
Вместе с тем, откуда в той же буче, по данным службы без пеки Украины и других вот этих структур, взялось 99 арестованных коллаборантов.
И где сейчас эти так называемые коллаборанты, коллаборация которых с российской армией скорее всего заключалась в том,
что они получали у военнослужащих поёк и, возможно, уточняли маршруты, по которым можно передвигаться.
Может, они и лежат вдоль дорог в буча с белыми повязками.
Вот этот вопрос мне кажется нужно задать и поставить на Союзе безопасности он.
Ну и сам Союз безопасности, как площадка, обратите внимание, превращается в какой-то цирк.
Казалось бы, чем должны заняться компетентные международные политики и юристы при поступлении такой информации.
Они должны быть максимально заинтересованы во все стороннем открытом объективном расследовании.
А велика Британия, почему я говорила МИ-6, дважды блокирует заявку России на проведение совбеза.
Вот эти факты, я прошу телезрители вместе сложить, и мне кажется, появится более или менее стройная картина.
Внести в протокол. Внести вам. Покажите нам Лизу Трасс.
Нам ясно, что после этих ужасных преступлений России нет места в Совете ОООН по правам человека.
Великобритания же и наши союзники просто обязаны.
И как раз это мы обсуждали сегодня с Дмитрием Кулебой усилить поддержку наших доблестных украинских друзей.
Это означает больше оружия и больше санкций.
Путин должен проиграть на Украине.
Позже на этой неделе встретятся министры иностранных дел Большой Семерки и министры иностранных дел Странната.
Нам нужно ввести новые жесткие санкции.
Реальность такова, что деньги Запада по-прежнему финансируют путинскую военную машину, и этому
необходимо положить конец. В Брюсселе вместе с партнерами мы пойдем еще дальше и попробуем
запретить российским судам заходить в наши порты. Попробуем сокрушить российские банки,
попробуем сокрушить теорус ли российской экономики, благодаря которым у Путина есть
деньги ввести военные действия. Попробуем согласовать детальный график отказа от газа нефти и
и углез России.
Санкции, пожалуйста, экстренный соввес нет, Великобритания
заблокировала.
Ну и в продолжение разговоров про фейки.
Украинские националисты в Порту-Мариуполе уничтожают
иностранные суда с задымления зафиксировано на турецком
судне Асбург.
Сообщает официально народная милиция ДНР.
Почему говорю про фейки?
Народная милиция ДНР опасается, что украинские националисты
попытаются выдать атаку на иностранные суда в Мариуполе за атаку вооруженных сил нашей с вами страны
Россия. Проднёмся через минуту.
Срочные новости приходят до чего же коварные граждане, с которым нам приходится иметь дело.
Только что Европейский Союз заключил, что на данном этапе в ЕС не должны планировать санкции против
российской нефти и упаси господь российского газа
сообщает нам из Дания Блумберг это все, что мы должны знать о санкционном
давлении, не выдерживают, не выдерживают, надо продолжать.
Владимир Владимирович, вот фейковое видео, море трупов, море фейковой крови, вы помните,
что я сейчас описываю? Это вот та самая операция под фальшивым флагом,
которые пытались обвинить нас в подготовке такой операции в январе с января начиная пентагон белый дом ну и вот пожалуйста все реализуется мы знаем немало
случаев как пентагон за бешеные деньги нанимал британские пиар компания для создания фейковых видео и гилл алькаиды
днр лнр компания сейл занималась но знаете в чем закон вот этого жанра в чем опасность его для того чтобы
Перебить видео и привлечь внимание к новому, к таким фейкам, надо будет делать еще более страшные фейки для того, чтобы дальше нагнетать эту ситуацию.
К этому тоже надо готовиться.
Да, в продолжении этой темы, конечно, стоит вспомнить, как с чего начиналось даже в общем-то правительство, действующие на Украине,
Украине, оно уже было подвержено таким провокационным действиям.
Я имею в виду, прежде всего, о 2014-й год, когда появилась Небесная Сотни.
И если мы сравним тот процесс, который был тогда и в бучей произошедший,
то опять же мы увидим, что часть Небесной Сотни были люди,
которые совершенно не погибли от боевых каких-то действий.
они были либо под алкоголем, либо под наркотиками, либо просто умерли.
И вот это расследование, почему-то запад это не интересует, абсолютно.
И в Бучи мы видим тоже эту картину.
Те, кто умер в этот временной промежуток, записали в небесную суть.
Даже те, кто скончался где-то там, под Киевом, и сердечного приступа.
А в Бучи, зная, что уже российские войска вышли из Бучи,
они еще несколько дней вели артиллерийские удары на насилие
и гражданское население страдало было уничтожено,
и специально провокация с белыми повязками и так далее.
Поэтому Следственный комитет России
обязательно будет фиксировать вот такие факты
и требуется расследование не только с нашей стороны,
а международные на площадке.
Вот в этой всей ситуации раздаются голоса
об исключении России из СПЧ, правом человека.
Это же процесс такой.
А то, что делает Украина по поводу… К сожалению, занимает позицию.
Сгорел сарай, горе и хата, но так в современных международных отношениях вообще не должно быть и происходить.
Происходит ворворизация международных отношений.
Ворворизация международных отношений, но очевидно, что нас пытаются расчеловечивать.
перехватить ту повестку, с которой мы приходили на Украину,
рассуждая на тему того, что мы один народ,
они пытаются вызвать ненависть к российским солдатам,
к российской армии, к российским людям, ко всему русскому.
Ну и ключевое, конечно, пытаются украсть то самое слово «геноцид».
Если раньше мы помним, товарищ Шольц говорил, что это смешно,
Когда Путин рассуждал на тему геноцида о русских на Донбассе,
теперь Зеленский ходит и кричит, вот, вы видите,
трупы лежат в шахматном порядке, очевидно, геноцид,
геноцид Байден пока сказал нет.
Но это то, чего добиваются Украина.
Для российского сознания, для нашего общества,
очень важны исторические символы.
Конечно.
Памятники, мемориалы, картины русских художников,
Матрёшка, и когда это...
А в ней граната, говорит министр культора.
Я всё к этому как раз и говорю.
И когда памятники разрушаются,
а картины присваиваются,
это вызывает у нас невероятное чувство гнева
и в будущем справедливости.
Потому что картины вернём и возьмём в залог
Многие другие, чтобы они были у нас на охранении.
Но когда французского художника, который уже нет живых,
его картину вдруг переназывают применительно к сегодняшней украинской ситуации?
Но это полный позор и деградация с западами.
Украинскими их решили назвать.
Через минуту вернемся.
Сейчас срочной новости Зеленский сообщил,
Просто с Ардаганом есть некоторые договоренности об эвакуации из Мариуполя,
раненных и убитых украинских военнослужащих.
Сначала, говорит Зеленский, автобусами доставит Деберзянск,
а оттуда моря через Турцию обратно на Украину.
Украинские националисты при этом есть сообщения в порту Мариуполя,
уничтожают иностранные суда, задомления зафиксированы,
как раз на турецком судне Асбург.
Это сообщение народная милиция ДНР.
Народная милиция ДНР опасается, что украинские националисты
попытаются выдать атаку на иностранные суда в Мариуполе
за атаку вооруженных сил Российской Федерации.
Ну и что касается санкций?
Бумберг только что уточнил информацию о том,
что Европейский Союз не может ввести антироссийские санкции
и запретить поставку нефти и газа.
Объяснив почему, нет консенсуса,
сразу пять государств в Европе
отказываются вводить санкции
в отношении нефтегазового сектора.
Не хотят мёрзнуть?
Весь, смотрите, это была программа 60 минут.
До свидания.
