В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, теперь мы с вами не расстаемся. Продолжаем наш специальный выпуск, и так.
11 день. Специальная операция «Россия на Украине» при остановке её, возможно.
Но только в случае, если Киев прекратит боевые действия и выполнит все требования официальной Москвы, об этом Путин сообщил в ходе телефонного разговора с Эрдакианом.
Буквально только что несколько минут назад завершился телефонный разговор
Путина с президентом Франции Макроном. Он состоялся по инициативе французской
стороны, продлился 1 час и 45 минут. К слову, Макрон и Путин уже трижды
созванивались только на этой неделе. Министр обороны Резников, член группы
переговорщиков с российской стороной. Сегодня сказал, что украинская экономика
встает на военные рельсы, то есть Киев сдаваться не собирается.
Российские войска за все время спецоперации уничтожили
уже 2200-3 объекта военной инфраструктуры, успешно
продвигается операция наших военных по блокировке
украинской столицы, колонна Российской армии прикрывают
самолеты ВКС России.
Смотрим, как проходит наша спецоперация.
В последний день на аэродроме очень громко от взлетающих самолетов славится в воздух, ворсаж первых метров разбега.
Пиковые моменты самолета взлетают и стоят в среднем каждые 10 минут.
Максимум через полчаса после старта пилоты ударной авиации уже подходят к цели, на большой высоте и практически бесшумно.
Вот как это выглядит с глазами пилотов.
Кадры объективного контроля с кабиной истребителя бомбардировщика Су-34.
Цель внизу. Пуск ракеты и самолет уходят на базу.
Летчики работают по принципу «улетел», «поразил цель» и обратно за новым боекомплектом.
На всё, около часа.
Ракеты точечного применения воздух-земля для поражения военных целей.
Задача российских ВКС – поддержать масштабное пробежание на Земле.
Вот здесь, под Херсоном, нечто особенное, целая база, брошенная база вооружённых сил Украины.
Не вывезена, не уничтожена на месте.
Техника и боеприпасы оставлены, как они и хранились.
С воздуха размеров впечатляют до 7 гектаров.
Российские военные работают здесь четвёртый день.
Но до сих пор не то, что описать все трофеи не успели.
До конца не знают, а что ещё на базе хранится.
Из бронетехники танки Т-72, боевые разведовательно-дозорные машины,
БМП, бронированные тягачи, самоходные зенитные установки.
Их уже проверили и готовят к эвакуации.
Вот это МТЛБ, который сейчас грузит на трейлер, практически новое.
Одновременно у российских военных здесь и другая задача —
охранять военное имущество от мародёра,
чтобы оно больше нигде не стреляло и не взрывалось.
И без того режим Зеленского без всякого контроля
тысячами раздал оружие, кому попало.
целые склады с боеприпасами, амуницией, обмунированием,
документация, бросали всё, даже вот поезд Коченко свою форму оставил.
В куче по соседству свалена документация к сведению личного характера
конкретных военнослужащих украинской армии.
Ровно то, что тщательно скрывается и засекречивается от посторонних,
но украинской армией брошенная.
практически у каждой палатки брошенные вещи.
Главным образом, обмангирование, такое впечатление,
что, во-первых, уходили в спешки,
а, во-вторых, переодевшись в гражданскую одежду.
Наверное, что-то не было.
Издивёнка брошенной военной украинской базы
Ангар с боеприпасами приблизительно 4,5 тысячи тонн.
Чтобы вывести всё это, потребуется порядка 450 комазов.
Но главное то, что эти снаряды и патроны больше никого не убьют.
Несмотря на все только что увидено, Зелемский заявил,
что прямо сейчас Украина воюет за то, где пройдет новая
граница Европы.
Украинский министр Кулеба же с гордостью заявляет,
что в интернациональном легионе борьбы с Россией
уже числится 20 тысяч человек.
Украинские СМИ публикуют фотографии британских
наемников, которые уже прибыли в Киев, воевать с нашей
армии на Украину прямо сейчас едут граждане 52-х стран, сообщают украинский мит. В качестве
рекритинговых центров Зеленский используют посольство Украины в самых разных странах,
к примеру, Болгарская дипмиссия набирает желающих через Фейсбука. Это китель Миротворкса ООН,
найденный на базе неу-нацистов поселки Сопина. Это под Мариуполем. Судя по нашивке, принадлежал
Британскому гражданину.
Издание «Дитсай» сообщают, что на Украину уже выдвинулись неонацисты из Германии,
что звучит просто безумно.
В Грузию спешно формируют свой национальный легион,
среди желающих пострелять,
в составе так называемого иностранного легиона есть и ветераны войны в Ираке,
например, и те, кто просто хотел уехать из своей страны в поисках приключений.
тысячи иностранцев откликнулись на призыв украинского президента собрать вещи,
взять оружие и приехать, чтобы бороться на стороне Украины. В Райсон Уиллзе один из них
он только что уволился с работы, он был поваром в британской Колумбии. Теперь он планирует
направиться на восток, чтобы биться с русскими, как миллионы других людей. У вас нет боевого
опыта и вы не знаете ни русского, ни украинского, но все равно решили ехать? Да, просто неожиданно
Приденское правительство дало зеленый свет на то, чтобы ехать и бороться.
Если вы готовы и хотите, то вам следует поехать туда просто добраться.
Все контакты публикуют в Фейсбуке и различных чатах.
Вы, как американец, готовы стрелять в русских?
Я буду стараться и за всех сил защищать этих людей на Украине.
Эти ребята не единственные.
Вот этот Франко Канадис говорит, что его попросил приехать друг по телефону.
Он сказал, что они нуждаются во мне.
Ведь я бывший снайпер. Можешь приехать? Я и согласился.
И они и другие люди и зарубежат,
отправились на войну без военной мощи своих государств,
которые могла бы их поддержать.
Ребят, вы же едите на войну, и никакого особого плана у вас нет.
Вы о чем-то беспокоитесь?
О том, что не сможет туда доехать.
Я нахожусь у стен Украинского посольства,
столица обуджия за моей спиной,
группа молодых негирицов, которые приехали в посольство,
чтобы предложить свои услуги Украинскому правительству
после того, как украинский президент Владимир Зеленский призвал граждан других стран помочь.
Я записался добровольцем, потому что я хочу уехать с Негерей.
Моей детской мечтой было быть военным.
Я подавал документы, но ни одну из моих заявок не приняли.
Ну и срочная новость от Дениса Пушилина.
Наступательная операция вооружённых сил Украины с поддержкой НАТО.
На Крым и Донбасс должна была начаться 8 марта.
Нам надо прерваться в подробности сразу после рекламы.
Начинаем с отсрочных новостей. Президент Путин только что сообщает Кремлю.
Рассказал Макрону о ходе специальной операции по защите Донбассы
и о подстроенной украинскими радикалами провокации на Запарурск С.
Российские ВКС совместно с украинскими военными
обеспечивают охрану атомной электростанции.
Сейчас она работает в штатном режиме.
Итак, третий раунд переговоров между Россией и Украиной.
Пройдет завтра.
Это уже официальная информация на территории Белоруссии.
В Москве сегодня еще раз дало понять, что если Киев
не примет условия без оговорок, то последствия для украинской
государственности будут тяжелыми.
США заявляют, что в понедельник может начаться вторая фаза
российской операции, включая операция по установлению
контроля над Одессой и Киевом, а также окрушение группировки
в ВСУ на Донбассе.
Заявление к Шайке Зеленского все больше истеричных ноток и обвинений в адрес Запада,
что тот бросил Украину, но сама Украина бросила своих же людей на растерзание,
в прямом смысле слова, на отцбатальонов, которые не дают населению воспользоваться
коммуниторными коридорами. Каким-то чудом из Пригорода Мариуполя сегодня вырвались 22 человека.
Посмотрите, что они говорят.
Вы пешком из Мариуполя выводились? Да.
А скажите, что там, что случилось?
Какая ситуация там сейчас? Какая ситуация?
Далежите, лежите, чтобы... Сколько вышли?
Ну, с девяти обстрел такой крут не прошел.
То вот через мои дома, то бы сейчас какой-то будет затищить.
Ну, думаю, была, не была, отчего моя бабка умерла.
Пошел оставаться, воды нет, газа нет, света нет, телефон не работает.
Крупа есть, говоря, на чем словрить.
Ну кто стреляет? Кроме украинцев кто-то, кто-то.
Выходили в барами, через двор переходили, вдоль бакая, за заборами выходили.
И нас там встретили, и нас сопроводили.
Сейчас там стреляют?
Вчера и позавчера большевстве. Вот это четыре дня с подвалами вылазили. Вообще.
Еда, свет?
Нет, ни воды, ни еды, ни разы, ни мобильника, ни чего.
Ни воды, ни еды, ни света вообще ничего. В Мариополе настоящая гуманитарная катастрофа.
Большинство районов еще раз без воды, тепло и электричество. Эту информацию люди подтверждают сами те, кто смогли спастись.
В магазинах практически не осталось продуктов, нацисты из батальона Азов.
По словам официального представителя Донецкой народной милиции Басурин, разбросали по городу 10 тысяч противопехотных мин.
грозятся взорвать их в случае, если местные жители начнут покидать Мариуполь.
Российские войска при этом наступают широким фронтом,
сегодня наши военные продвинулись еще на 11 километров.
Сообщил официальный представитель Минобороны Коношенков ведомства,
опубликовала видео с движением наших подразделений ВДВ по Киевской области.
Это уже Киевская область.
Наша съемочная группа продвигается вперед вместе с бойцами
подразделения армии России до украинской столицы около 20 километров но сейчас это
пожалуй самый тяжелый отрезок пути грузовики с личным составом прикрывает армейская
авиация над нами пара к 52 на армейском сленге крыша клетчики ведут разметку готово
открыть огонь в случае нападения противника вакуацию мирного населения блокирует боевики
формирования территориальные обороны формируют живой щит при этом боевики надзбатов сторонники
давно ликвидированных пособников гитлера используют террору, убивают мирных жителей,
которые поддерживают действия России. В гражданской одежде нападают на колонны снабжения российской
армии, устраивают засады в ночное время. Все это замедляет продвижение российских бойцов,
но не останавливает. Подразделение армии России уже что называется приобняли украинскому столицу
и окружение формирований в лояльных киндскому режиму в дело времени.
Простой быт националистических батальон.
Ракопы на окопы, довольно глубокие ходов.
Много. Вот еще.
Крофеи остались.
Бежали.
Бежали в спешке.
И пытались сопротивляться.
Здесь был бой.
Их разбили здесь.
Граната для подсторника.
Здесь, по всей видимости, командир подразделения располагался.
Небольшое помещение на одного человека.
Украинские националисты здесь базировались, вот, так и узнаваемые, знать.
Но в этом месте они вреда уже никому не принесут, отброшены, разбиты и бежали, кто смог уцелеть.
Прямо в центре Анатоли, БМП, вот там пусто, а вот там десантом отсеки, я не знаю.
Да, бежали, быстрее собственного визга.
Смотрите, в Андреевке что нашли.
Это СМ-21, отграда, не подходите к нему!
Наши эры уезжали, эти следом приедут и давай нас молотить.
Итак, летит прямо на поселок.
Ну кто же нормальный на поселок стреляет, а?
Доберут! Не подходите только!
БРТМ украинский, он, смотри.
Как настроение боевое?
Я боюсь за своих людей. Я хочу их привести домой. Одни обычные шахтеры, которые взяли своё оружие и готовы защищать свою родину.
Украинцы лупили по силу, убивали народ.
Зовите к нему сейчас дом.
Я садился в ночью. Там стал и бил по этой.
И с оттуда и оттуда. Убивали народ.
Еще появляются подробности по поводу разговора Путина
и Макрона.
Президент России заявил французскому президенту,
что Киев для продолжения диалога с Россией должен
выполнить все абсолютно известные российские требования,
иначе диалог невозможен.
В Зеленске при этом невероятно занятой, президент, воюющий
аж восьмой год подряд страны, сегодняшнюю ночь провел
в телефонных переговорах с американскими сенаторами,
Сначала с президентом США, потом и в конечном итоге с Илоном Маском.
Надо сказать не очень эффективно,
раз отправить американцев воевать за Украину требует пока только один сенатор по фамилии Скотт.
Так совпало.
А его коллеги представили очередной законопроект
поддержку Украины с говорящим названием «Героем Слава».
Ну а Байден после разговора с украинским президентом
вовсе запутался. Послушайте, ранее он сообщал, что иранский народ не простит
Путину вторжение на Украину, а теперь он сказал, что Путин вторгся в Россию.
Удивительно, когда думаешь о том, что происходит на международном уровне, как мы
дошли до того, что Путин решил вторгнуться в Россию. Ничего подобного не происходило
со времен Второй мировой войны?
Конечно, не удивлюсь, если завторжение Путина в России тоже вскоре последует санкции.
Это было бы довольно естественно по нынешним временам.
Помогать Зеленскому на деле, пока Запад не собирается,
глава объединенного комитета начальников штабов, тот самый четырехзвездный,
генерал Марк Мелле, только что заявил «Небо Украины, никто это официальная позиция Пентагона
закрывать не будет, потому что с Россией никто воевать тоже не хочет.
Если у вас есть время после войны, вы очень желанный гость. Я вас приглашаю.
Это хорошо, я тоже с нетерпельным жду возможности посетить.
На Украине гуманитарная катастрофа на Зеленске приглашает гости Илона Маска в
обращении к нации. Президент называет Украину сверхдержавой и призывает бросаться под гусеницы
«Окупация временная, она искусственная, наши люди, наши украинцы, не отступают, не сдаются, не прекращают свое сопротивление.
Они кричат «оккупантам, иди домой», как российские военные карапы, вытесняют их с нашей территории».
Зеленский провел онлайн встречу с американскими конгрессменами и вновь умолял США ввести над Украиной бесполетную зону.
Четно все, что пообещали Киеву, моральная поддержка и новые санкции против Москвы.
Тем же ограничился Байден, хозяин Белого дома, осудил выдуманную в Киеве атаку России на запорожскую АЭС.
Президент Байден этим вечером поговорил с президентом Украины Владимиром Зеленский.
Президент Байден вновь выразил озабоченность недавней атакой России на украинскую атомную электростанцию
и высоко оценил навыки и храбрость украинских операторов, которые сохранили реактора в безопасном состоянии.
Лидеры также обсудили недавний переговор между Россией и Украиной.
Вероятно, президенты обсудили и создание Украинского правительства в изгнании.
Вашингтон Фост пишет, что США разрабатывают такой план на случай падения Киева.
США готовы оперативно эвакуировать президента и правительство Украины.
Возможно, взятие России и Киева побудило госдепартамент, пентагон и другие американские агентства начать планирование на случай.
Если правительство Зеленского придется бежать из столицы или вообще из страны.
Мы разрабатываем экстренные планы на все возможные случаи, включая сценарий,
при котором Зеленский создал правительство в изгнании в Польше.
Сказал чиновник администрации США,
который, как и другие, говорила о деликатном вопросе безопасности на условиях анонимности.
Пока в Вашингтоне думают, как вывести страны Зеленского,
Москва пытается эвакуировать мирных жителей украинских городов.
Боевики нацбатов держат их в заложниках и используют как живой щит.
В Мариуполе в СУ ставят ракетные системы «Град» во дворах жилых домов.
А это украинский наводчик, судя по интерьеру комнаты, позицию боевика Борудовал в детской комнате.
Минобороны России предлагают открыть гуманитарные коридоры из Харькова и из Сум, киевский режим предложения отверг.
В ДНР заявили, что сегодня вновь будут открыты коридоры из Мариуполя и Волновахи.
Накануне это уже делали, но нацбаты не позволили людям покинуть города.
По объявленным коридорам безопасности из Мариуполя и Волновахи не смог выйти ни один мирный житель.
Население этих городов удерживается национальстическим формированием и в качестве живого счета.
Национальстические батальоны воспользовались режимом тишины
для перегруппировки и укрепления занимаемых в позициях.
В связи с нежеланием украинской стороны воздействовать на националистов
или продлевать режим тишины наступательные с действия
с 18 часов московского времени возобновлены.
Покинуть зону боевых действий украинцы пытаются на поездах
на южном вокзале Харькова тысячи людей и все поезда забиты под завязку.
Вот таким образом мы добираемся до Львова.
Людей в вагоне, это просто миллион. Выход в туалет, что один заблокированный мамочками.
Что вот там вот заблокированный мамочками?
Нам где ходить в туалет вообще? Писать, как, а детям? Где нам находиться всем, а?
Зато все дуре, на нас везут, б***ь.
Но вскоре и на поездах покинуть Украину будет невозможно.
Появики нацбатов взрывают железнодорожные пути.
Уехать на машине можно только за взятки.
полицейские сопровотают дорогие на марке украинской элиты.
Простых людей бьют и угрожают им оружием.
Сбежали, пока не все военные преступники от петой националист Парубии
фотографируются с автоматом на блокпосту.
Нарде Пашуфрича за подобную фотографию поевики Терабароны скрутили,
заклеили глаза скотчем и обвинили в шпионаже.
Мерк Личко инспектирует въезды в столицу.
Сейчас нахожусь на одном из блокпостов, парни укрепляются.
Готовиться дать отпор всем тем, кто приходит на нашу землю.
Все нормально. Настой боевой. Нас не сломать.
Другой мэр города Канатоп в эфире американской ПБС восторжен, рассказывает,
как отказался спасать жителей города и договариваться с российскими военными.
Во время интервью за его спиной висит портрет бандеры.
Русских он называет тараканами, но нацизма на Украине
американский корреспондент все равно не замечает.
Артем, можете рассказать нам, что случилось, когда российские солдаты пришли к вам в офис?
Они требовали признать их власть и разрешить патрулировать улицы,
разоружить тех, у кого было оружие, и задержать тех, кто сопротивляется.
В конце я сказал им тоже, что украинские солдаты сказали тому боевому кораблю.
Идите, ***, рядом с нашим городом большое воинское подразделение,
учитывая то, какое у них оружие они могут уничтожить наш город, но мы не боимся.
Мы готовы сражаться до конца, до победного конца, пока не уничтожим этих русских тараканов.
Спасибо США, что дали Украине оружие.
Этим оружием украинцы убивают друг друга, в процессе охоты намифических российских диверсантов, в стране хаос и варварства, над мародерами и просто подозрительными людьми учиняют внесудебные расправы.
Зачем сюда зашел? Цель твоего визита в кисет.
Взять пиво. Пиво взял.
Молодец. Вкусно тебе было.
Вкусно было, Эврё!
Не?
Так что? Видишь?
Я дело хорошее сделал.
Закодировал тебя.
Сейчас мусора приедут.
Разберутся, дядька.
Всем привет, мародерам.
На этих кадрах заслуженный мастер спорта Украины Максим Рендовский,
нацисты похитили бойца ММА, пытают и сбивают его на камеру. Вся вина спортсмена состоит в том,
что он тренировался с чеченским клубом Ахмат.
Как дикари часто ведут себя и эвакуированные Украинцы,
жители Закарпатия в шоке жалуются на бьянство, бандитизм и хамство беженцев.
Ходят, я слышала, что машина забирает у людей, которые их подбирают. Они тут всего на всего пару дней
и уже хотят тут нами управлять, что ли? Я не поняла. Я слышала, что заходят в магазины,
а у нас именно в Ужгороде, особенно много венгров. Они говорили по-венгерски. Я слышала,
что им сказал человек и слышала, что им сказал человек. Ты будешь нам рассказывать,
Как нам говорить и что нам делать, я не понимаю, что это такое.
Малдавии и украинские беженцы тоже пытаются установить свои порядки,
кидаются на местных жителей и заставляют их говорить по леницам.
Таким замысловатым образом выявляют российских диверсантов.
Я не номера снимаюсь, снимаю сколько машин украинских.
Хотите что-то сказать?
Мое дело.
Убери телефон.
Очень похож.
Причем здесь Паланица?
Датус, Датус, Датус, Пуни, Чевайн, Румынештей, Василий.
Чевай Румынештей, Туштей.
Некоторые подробности появляются Телефонного разговора Путина и Макроны.
Я напомню этот третий разговор Телефонной двух президентов за минувше шесть дней.
Путин обратил внимание на то, что Киев по-прежнему не выполняет достигнутые договоренности по столь острому гуманитарному вопросу.
Речь, разумеется, про гуманитарные коридоры, про города Волновах и Мариуполь.
Паузу в боевых действиях сообщил Путин Макрону.
Опять использовали только для наращивания сил и средств на своих позициях.
Речь, естественно, про ВСУ.
Выражена готовность к продолжению диалога с официальным Киевом
при безусловном выполнении известных российских требований.
Более того, Путин отдельно обратил внимание, что он бы хотел,
чтобы украинская сторона максимально серьезно подошла к достижению договоренностей,
реализация которых важна для прекращения боевых действий, иначе мы дойдем до конца.
США еще важная новость обсуждают союзниками в Европе решение
о прекращении закупки российской нефти.
Заседание проведет сегодня со своими коллегами из ЕС
госсекретарь Блинкин.
Ну и Блинкин только что заявил, что в ходе поездки
по Европе обсудил союзниками в Евросоюзе и НАТ, как именно
еще увеличить давление на Россию и лично президента
России.
Путина Игорьевич.
Никакие санкции, никакие угрозы, переговоры, посулы не остановят движение российских вооруженных сил,
которые выполняют свою задачу в рамках специальной операции по денацификации и демилитризации Украины.
Этот процесс должен быть доведен до логического конца, вплоть до Львова.
Мне непонятно, честно говоря, когда вот мэр какого-то украинского города,
который взяли под контроль российские вооруженные силы,
в ответ на предложение конструктивным сотрудничествий,
фактически под портретом бандеры,
оскорбляет российское государство, русский народ,
давайте начинать динацификацию именно с таких персонажей.
Есть части Росгвардии,
Необходимо юридически сейчас быстро проработать вопрос,
на каких основаниях, законах от подобного рода персонажа,
которые мы видели, моментально должен быть подвергнут аресту
и отстранен силовым путем от занимаемых должностей.
Это надо делать.
Может быть, Чечченский спецназ, который проявил себя блестяще в ходе
проводимых мероприятий под денетсификацией,
Росгвардия, в целом, могли бы заняться подобного рода персонажами.
Необходимо устанавливать военно-гражданские администрации.
Вот эти вот люди, назначенцы со стороны киевского режима,
которые, дефакто, являются такими же нацистами,
должны просто быть подвигнуты аресту.
Это нормальная практика в рамках деноцификации.
Верить в Западу нельзя.
Против нас включили всю систему, которая нацельна на уничтожение российского государства.
Поэтому переговоры мы будем ввести теперь только с позиции сил и с позиции победителей.
Да, конечно, надо разговаривать с западными лидерами, которые названивают в Кремль, объяснять им существующие порядок вещей.
Но еще раз повторяю, верить, поддаваться на какие-то посулы абсолютно непродуктивно.
Вот мы видели заявление американского скота, скотта из конгресса.
он призывает уже открытую к ядерной войне.
Не надо запугивать Россию ядерной войной
по той простой причине, что мы ядерная держава, любые попытки нападения на Российскую армию,
выполняющую свой долг на Украине, либо попытка воспрепятствовать ее деятельности.
Мы будем реагировать на это, в том числе с использованием того арсенала
на первом этапе, наверное, тактического ядерного оружия, которое у нас есть.
И нам надо постоянно демонстрировать готовность,
присекать любые провокации военные со стороны стран NATO.
Прежде всего, сапорой на тактическое пока что ядерное оружие.
Почему это необходимо делать? Они не боятся ничего,
кроме одного.
Арсенал России,
который является ядерной державой.
Не шантажируем, не угрожаем.
Никому не пытаемся что-либо объяснить.
Мы просто говорим, у нас есть право для отражения агрессии прибегнуть в том числе к тактическому ядерному удару
по военным объектам, вооруженным силам той страны члена НАТО, которая попробует напасть на российские вооруженные силы, выполнившие свои задачи на Украине.
Ещё один важный момент, попытки, вот мы сейчас видим, эвакуации Зеленской, его правительства в одной из западных стран, в данном случае говорят Польша, Варшава,
Ну, куда-то мы его повезут, мы не знаем, но для чего это делается, для того, чтобы дальше управлять масштабным террором,
который будет направлен против населения Украины, когда они все сбегут туда, на Запад и против России.
Очевидно, уже сейчас необходимо соответствующим службам организациям в России проработать вопрос о необходимости формирования и создания аналога
четвёртого главного управления НКВД СССР,
которая боролась с бандеровским национализмом, террором и убийствами.
Вот такая структура уже необходима, её надо формировать,
готовить, оснащать, в рамках какой службы, либо ведомства России,
это примет решение, очевидно, высшее политическое руководство,
но это надо делать уже сейчас.
Нам Запад готовит на десятилетие террористическую войну,
поэтому важно не допустить эвакуации Зеленского из Киева,
Тем более, если в этом будут принимать участие западные подразделения сил специальных операций.
Надо уже сейчас предусмотреть любые варианты закрытия воздушного пространства над Киевым,
для того, чтобы никто не мог не посадить вертолет, не эвакуировать Зеленского.
Тоже сама касается и мероприятия в рамках того, чтобы те беженцы, мирные граждане, которые будут выходить из Киева
по открытым гуманитарным коридорам, там осуществляет соответствующие меры для того,
чтобы не позволить вот лидерам киевского нацистского режима покинуть Украину, сбежать
и дальше вновь на 10-20-30 лет вперед руководить мероприятиями по диверсионной войны
войне против России. Отдельно хочу сказать, вот данные сегодня обнародованы по
попыткам режима Зеленского создать атомное оружие. В общем-то мы все в шоке, конечно,
Но вот и говорят, почему Украина предприняла попытку штурма административного комплекса зданий и других объектов Запорожской АЭС,
потому что там могли остаться документы, которые свидетельствуют о том, что Украина вплотную прорабатывала возможность запуской и практической реализации серии нёкров
по созданию ядерных боевых блоков, либо как минимум грязный атомный бомб.
Это всё серьёзные вещи, и по ним необходимо также соответствующая реакция, включая привлечения сюда, конечно, МАГАТЭ.
Ну и наконец, Путуева-Ханалия, которая сегодня творится в Европе, как в годы Великой Отечественной войны, сегодня объединённая Европа вся против России.
Вот мы видели чудовищные вещи, которые в Третьем Ирейхе творились в отношении евреев, холокост.
Мы сегодня вместо евреев занимаем мы русские и другие народы, населяющие Российскую Федерацию.
Мы сегодня точно в таком же положении.
Русские книги убираются из западных книжных магазинов в цивилизованной Европе.
Дальше очевидно их будут сжигать на площадях.
Это фашизм.
Поэтому, я думаю, и термины надо определённые употреблять.
Не взять под контроль Киева, Мариуполя, освобождение Киева, Мариуполя.
Сегодня Российская армия выполняет освободительную миссию
в рамках специальной операции по денатсификации и демилитаризации Украины.
И не надо нам стесняться своего великого прошлого.
Помним слова, который произнес свое время Сталин.
Наша дело правое, враг будет разбит, победа будет за нами.
Сегодня наш президент, Верховный главнокомандующий, Владимир Путин,
выполняет задачу по обеспечению безопасности российской федерации русских, которые проживают и подвергались геноциду на Украине.
Наша армия выполняет, я считаю, историческую миссию, и эта миссия будет выполнена до логического конца.
С территории Украины больше никогда не будет никаких военных угроз в адрес Российской Федерации.
Это будет внеблоковое, нейтральное государство или, как сказал сегодня президент, в разговоре с западными лидерами для украинской государственности.
Попытки продолжать сопротивление, уничтожать мирные города, население Украины для киевского режима.
Это будет иметь фатальные последствия с точки зрения дальнейшего существования вот той коричневой фашистской Украины, которую мы сегодня наблюдаем.
Что касается русофобии, прямо сейчас на ленте информагенса приходит сообщение, понятно, что все в эти непростые времена надо перепроверять, но Мюнхинская больница официально отказалась сегодня принять на лечение граждан России с российскими паспортами.
это русофобия или уже в самом деле официально фашизмом, наверное, решать именно нам.
Ну а что касается Зеленского ядерной бомбы, хочется отдельно обратить внимание на сообщение,
которые сегодня распространялись.
То есть тогда, когда он выступал в Мюнхене и угрожал нам ядерным оружием,
он это делал все абсолютно сознательно, уже пройдя определенный этап подготовки ядерной бомбы.
Послушаем.
Заявление Зеленского на Мюнхенской конференции по безопасности в феврале о возможностях
обретения Украины ядерного статуса было не случайно. Сразу после присоединения в 1994 году
к договору о неразбостронении ядерного оружия в качестве неядерного государства Украина приступила
к осуществлению НИОКР, целью формирования технологического базиса для возможного создания
собственного ядерного оружия.
В 2014 года Украина трижды пыталась созвать консультации
государств гарантов Будапешского меморандума.
Трижды, кстати, безуспешно.
Сегодня Украина сделает это в четвертый раз.
Я, как президент, впервые, но и Украина, и я делаем это в последний раз.
Я инициирую проведение консультации в рамках Будапешского меморандума.
Созвать их поручено министру иностранных дел.
Если они снова не состоятся или по их результатам не будут гарантии безопасности для нашего государства,
Украина будет иметь полное право считать, что Будапешский меморандум не работает
и все пакетные решения 1994 года будут поставлены под сомнение.
Имеющиеся в СВР данные свидетельствуют, что неокр по созданию ядерного взрывного устройства,
которое в дальнейшем можно было бы использовать в конструкции ядерных боезарядов,
велись как по урановому, так и по плутониявым направлениям.
Научня сообщества Украины обладает достаточными компетенциями для создания устройства
как имплозивного, так и пушечного типа.
Для ускорения этих работ из-за рубежана начальном этапе был получен плутоний необходимого качества,
По имеющейся информации США уже осуществляли передачу этого материала своим партнерам.
Есть основание полагать, что и в украинском случае не обошлось без участия Вашингтона.
Ключевая роль в создании ядерного взрывного устройства отводилась национальному научному
центру Харьковский физикотехнический институт. Содействие ученым в разработке методов
разделения и затопов ядерных материалов оказывали профильные структуры национальной
Академии наук Украины. В частности, находящийся в Киеве, институт ядерных исследований и институт
органической химии. Именно там, судя по имеющейся информации, шли работы как по изготовлению
грязной бомбы, так и по выделению плутония. Естественный для Чернобыльской зоны повышенный
радиационный фон скрывал проведение таких работ. Виктор Петрович, пожалуйста. Мы с вами сегодня
Увидели еще раз, что Запад в каком-то шизофреническом экстазе Азеленский наркотическом проводит эксперимент над Украиной.
Мы видим тех маньяков, нацистов, убийц, которые собирают сегодня Запад по всему миру для того, чтобы отправить на Украину и там уничтожать свой же украинский народ.
Такая политика сегодня проводится западом.
То, что мы с вами наблюдаем последние дни,
это изощренная система,
которая позволяет Западу сегодня управлять нацбатальонами.
ВСУ, мы видим с вами, ВСУ бросает танки,
бросает те сотни тысяч тонн оружия, которые Запад поставлял.
А там, где нацбатальоны, которые управляются офицерами ЦРУ,
Они, естественно, сражаются, они не дают гумоэтарных коридоров.
И наши переговоры по гумокоридорам, они, я уверен, на 99% ни к чему не проведут.
Потому что Мариуполь, если вчера это было всего лишь 35 заменированных зданий сооружений,
то за ночь они еще два десятка заменировали жилых зданий объектов социальной инфраструктуры
для того, чтобы, уходя или когда будут выбивать их, уничтожить весь Мариуполь.
Это такая задача, поставленная сегодня нас батальону Азов,
так и нас батальону Донбасс в Волновахе.
И все действия, которые связаны с грязным оружием, с бомбой.
Зеленский, как артист, он на этой Мюнкенской своей встрече, речью сделал такое заявление, как артист,
потому что он выдал тайну, которую нельзя было выдавать, но ему захотелось войти в историю,
как человек, который предупредил, что вот он может создать ту бомбу, которая поставить в один ряд Украину с другими ядерными державами,
за что, наверное, получил по голове от своих американских кураторов, потому что Америка сегодня создает такие лаборатории, в принципе, по всему миру и вокруг России.
Не только ядерные и бактериологические. Мы с вами видим, они есть и в Армении, они есть в Грузии, они, к сожалению, есть и в других странах СНГ, большой нашей беде.
И всё это вокруг России.
Поэтому то, что мой коллега говорила о террисистической войне,
она будет продолжаться не одно десятилетие.
Самое главное, нам не допустить, чтобы ваше подбруще формировались
те пятые колонны, которые недавно планируются в том же Казахстане.
Что касается конкретно наших действий на Украине,
У меня в телефоне я показывал своим коллегам десятки обращений от жителей Киева, Чернигова, Сумка, Натопа, Чугуева,
другие городов, где они говорят о том, что вы пока будете стоять на окраинах и ждать, когда нас выпустят, нас просто молотками забьют.
Сегодня эти не люди получив тысячи оружий, бездельничают, потому что вы им не создаёте проблем,
Они ходят по домам, они грабят людей,
они требуют, чтобы мужчины шли в ихне тер-батальоны,
кто отказывается, убивают на местах.
Если нравится молодая девушка, значит, там же при родителях её насилуют и убивают всю семью.
И это везде и всюду.
И западные журналисты об этом не говорят.
На Западе любые действия, любые провокации националистов показывают, что это Россия.
Вот здесь был у вас на карте розовка.
Это небольшой городок под Мелитополям, где в одной из больниц
нас батальон, который убегал от наших войск, привяжал туда.
Подвал сбросил больных людей после хирурических операций.
Естественно, они половину погибли в этом подвале.
Для того, чтобы потом, когда зайдут проверять, кто в больнице лежит, в упору рассердять наших военных.
Хорошо, что медсестра позвонила своим близким в Крым.
Мы получили эту информацию.
И естественно, все эти бандиты были уничтожены вот такими изуверскими методами.
сегодня проводятся действия по всей территории.
Каждый мэр каждого города прошел определенную присягу нацистам.
И естественно, в кабинетах весят портреты Шухевича, Бендерый.
И ему все равно, он не сам житель этого города, он не житель Канатопа, он не житель Чугуева.
Он приехал туда в западные области, в Сильвовской, в Ивана-Франковской.
Ему все равно, что будет с этими жителями.
Рядом с ним находится минимум 25 человек правого сектора, с которым он приехал.
Они терроризируют жителей, не дают им выпускать их на территорию России.
Взять тот же коридор, о котором мы говорим, в изюме, где попытались там три скорых помости вывести больных детей.
Женщин, одна успела проехать на Белгород, две были уничтожены, расстреляны правым секторам.
Люди, которых мы показываем в поездах, 70% туда их загоняют силой.
Они звонят потом своим родственникам в Россию, говорят о том, как им теперь через Польшу, через другое страны добраться снова в Россию.
И, естественно, задача, которая сегодня стоит перед нашими вооруженными силами, и то, что просят жители городов, где зверсуют над батальонами, чтобы мы быстрее туда заходили.
чтобы мы быстрее заходили, потому что пока вы зайдете, нас всех перебьет правый сектор.
Чтобы было понятно, что себя представляет нынешняя украинская власть, это не города, где сейчас идут боестолкновения,
это украинская столица. Помните, мы вам рассказывали про невероятное количество так называемых мородёров,
в которых привязывают, избивают, лупят.
В общем, появилось свидетельство того, как человека привязали, избили, забыли отвязать.
Несколько дней он пробовал, привязанным к этому столбу.
В конечном итоге на этой фотографии жутко, на самом деле, об этом говорить, его отвязали уже мертвым.
Вот так вот выглядит современная Украина.
Называть это ИГИЛ, называть это Самоли, называть это Талибаном не очень понятно, как в принципе к этому можно подбирать уже в целом слова.
Власти Горловки заявили, что в связи с непрекращающимися обстрелами города с 8 марта будет организована эвакуация женщин-детей и пожилых людей на территорию Российской Федерации.
Давайте на Донбасс, Донецк, наш военный корреспондент Александр Сладков прямо сейчас на прямой связи.
Александр, здравствуйте. Как обстановка у вас? Были обстрелы, и обстрелы, к сожалению, не прекращаются, судя по лентам информагентств.
Здравствуйте. Да, обстрелы не прекращаются, и вот находясь здесь в центре, мы периодически слышим разрывы.
Причем мощные, и в разных концах города. Днем мы давали информацию о 13 пострадавших.
Ну вот Эдуард Саныч, который недалеко от меня стоит, наблюдает за мной сейчас. Из-за камеры.
Он уже давал 15 человек, и статистика растет, к сожалению.
Мы, находясь возле входа травматологического центра и республиканского,
честно говоря, наблюдали, как машина вообще подъезжает одна за одной.
Конечно, в большинстве своём — это наши бойцы, ДНР, ЛНР.
Ну, ДНР в данной ситуации, который воюет, получает ранение и пребывает на излечение.
Но я хочу сказать, что сегодня, общаясь в неформальном таком режиме
с людьми, которые занимаются погибшими, мне кажется, цифры наших безвозвратных потерь здесь,
они несколько преувеличены и в народе, и шире со слухами для наступления активных действий
в рамках специальной войны операции России, здесь совместно с ЛНР-ДНР. Ну, потери, конечно, так жутко
говорить, но достаточно в том формате, в котором ведутся действия. Это раз. Второе, то, что
что происходит Донецке. Вы знаете, мне 55 лет, и я себя не уютно чувствую здесь на улице,
потому что, собственно, я пока вхожу в призывной возраст тех людей, которые должны быть призваны
и убить на фронт на линию действия специальной военной операции. Город опустел, магазины работают,
Рынок обмелел, так сказать, людская масса не такая плотная, как обычно.
Тот самый знаменитый Донецкий Блашин и рынок не работает.
В основном бабушки, женщины и люди, которые, собственно, не входят в этот возрастной диапазон.
То, что касается гуманитарной информации.
Вы понимаете, нет единого информационного центра пока.
И мы пользуемся данными ДНР, мы пользуемся данными ЛНР, мы пользуемся данными Международного Красного Креста, и, собственно, иногда цитируем и украинские источники.
Но я в данной ситуации склонен все-таки ориентироваться на Международный Красный Крест. Они сказали никого, не удалось эвакуировать из самого города.
Да, из пригородов 88 человек, и они находятся в центре,
который развернут в безыменном, это на юге республики ДНР.
Там им оказывается содействие, но не отпускают людей.
Автобусы выезжали сегодня еще раз в Мариуполь.
То ли люди не подчиняются Киеву,
который ведет диалог по поводу предоставления гуманитарных коридоров,
То ли Киев, обещая, что эти коридоры будут предоставлены не даёт команды тем людям, которые сегодня находятся и засели вооружённые люди в Мариуполе.
И тот и другой вариант не очень хороший для Киевской стороны.
Либо они в рутном переговорах, либо они не контролируют ситуацию в Мариуполе.
По нашим данным, вооружённой силы Украины и подразделения
ВСУ, находящейся в Мариуполе, находятся в некой конфронтации
с теми националистами, которые засели в этом южном
городе, в Мариуполе.
Тоже не очень для Киева интересная информация, не очень
хорошая для Киева информация.
Боевые действия, сегодня мы же находимся на грани
принятие решения в гуманитарной области. Поэтому они не так интенсивно идут как прежде. Хотя,
в общем-то, города блокированы и постепенно котёл стенки котла, так сказать, становится
плотнее вокруг тех людей, которые сегодня воюют против Дамбаса. Александр, скажите, пожалуйста,
как выглядит обстановка на освобождённых территориях? Почему задаёт этот вопрос?
Сегодня Зеленский обратился к местным жителям и сказал, чтобы они оказывали активное сопротивление российской армии,
даже если город уже находится под контролем российской армии или армии ДНР.
Вы понимаете, в чем дело? Мне нравится здесь то, что вот эти территории, которые еще вчера находились под контролем вооруженных сил и националистов Украины,
Они сегодня стали просто частью ДНР, вот тут, где мы находимся, то есть никаких блокпостов, никаких суровых людей с автоматами, досматривающих дома, ведущие какие-то переписи, я имею в виду с точки зрения интереса силовой структуры специальных служб.
Нет, это сразу стали территории ДНР.
Да, они естественно отстают по развитию в гуманитарном, социальном, экономическом каком-то бытовом отношении.
Сразу видно, что эти территории не ухожены, люди, возвращающиеся к жизни, к активной позиции какой-то,
они общаются, разговаривают, показывают свои подвалы, где они сидели, разрушение, но это уже территория ДНР.
Они регрессивны по своему, по своей ситуации, которая там складывается, но ничего, постепенно-постепенно люди привозят туда гуманитарную помощь,
Службы здесь, Даша Морозова, Дарья Морозова, обмансмен ДНР тоже посещают это, общаются с людьми, и они это чувствуют.
Когда с людьми разговаривают, когда проявляют интерес к их чайням, им нужны необходимые электричества, газ, тепло, какие-то поления здравоохранения, какие-то действия.
безусловно, коммуникации, автобусы, общественный транспорт, который связывал бы их с уже ну
жилыми территориями ДНР и ЛНР. Понимаете? Ну, нет, эти территории возвращаются к жизни.
Естественно, сегодня необходимо провести тотальное сплошное разминирование, потому что очень
много взрыва опасных предметов там находится, в том числе в домах. Но идет работа. В данной ситуации
Вот на этих территориях работа идёт.
А кто там будет сопротивляться и кому?
Они рады.
Ведь мы демонстрируем сейчас все диалоги, которые записываем на этих территориях.
Люди начинают в первые дни молчаливые весьма.
Вот сегодня они начинают общаться, рассказывать.
И им было не просто, честно говоря, они были сепаратистами.
За слово рубль, произнесённая в магазине,
можно получить окрика сказать,
Я за грибну кровь проливаю, а ты тут рублями бросаешься.
То есть унижение закончилось, начинается новая жизнь.
Мы ожидаем, конечно, дальше.
Константиновка, Мариуполь, Славенск, Кромоторск
и тот перечень населенок пунктов, которые вот войдут в эту территорию.
И будут я сейчас не преувеличивая обласканной и самими Донецкими,
и им будет оказана помощь России, безусловно.
Спасибо. Спасибо огромное.
Александр Слотков, наш военный корреспондент на прямой связи из Донецка,
Донбасс, надо, конечно, оттеснять украинскую армию,
просто для понимания, прямо сейчас опять приходят новости,
что в СВУ обстреляли горловку, нужно добиться того,
чтобы они даже уже не доставали.
Саша, ещё раз большое спасибо.
Что касается гуманитарной ситуации,
Нас огромное количество людей еще не успели сказать.
300 тонн российской армии гуманитарки доставило на Донбасс,
заменувшие 10 дней Петри Шмартенов.
Пожалуйста.
Знаете, мне представляется, что это сообщество западных стран,
или глобально-глобалистское сообщество.
Они решили выйти из этой перегретой пандемии
экономической коллабсирующей ситуации через мировую войну.
Но не войну, так сказать, вот как-то в ядерную, весь мир в труху нет.
Что-то типа у них в голове Первой мировой войны, когда тоже тогда скопилось огромное количество противоречий.
Нужно утилизировать огромное количество лишних людей, так сказать, перекраить границей, там вот это все, как бы, так сказать, обнулить обязательства и так далее.
И мне кажется, я так это себе представляю.
Сегодня на Украине, вот как на таком полигоне, происходит такая генеральная репетиция.
Будущий мировой войны.
Там тестируются разные, так сказать, новые методики.
Там обкатываются через вот определенное получение определенного боевого опыта,
все вот эти, значит, наемники и так далее.
Там же не только авантюристы.
Там вполне системные вещи системные.
Вы же говорите, вот эти интересные новости, кстати, националисты из Германии, ну, националисты.
Из других европейских стран. А что, доживите?
Они же там, так сказать, в основном, как говорится, с мигрантами борются.
И они имеют боевого опыта, то есть боевой слаженности, применения оружия, так сказать, в городах и так далее.
Ведь дальше-то это все будет происходить у них. Понимаете?
Вот, большая трагедия в том, что этот полигон рядом с нами на территории второго русского государства,
и, мне кажется, это одна из причин, почему было принято такое непростое решение о проведении этой специальной операции.
Ведь до последнего, до последних секунд, так сказать, старались сделать всё,
чтобы как-то другими методами попробовать, так сказать, решить этот вопрос.
Очевидно, что не получается.
Поэтому здесь такое. И вообще, я хотел еще, знаете, что сказать, вот пользуюсь тем, что вот перед нами здесь депутаты государственной думы из трех фракций, ведь у нас прекрасно действует закон об иностранных агентах, да?
Окей. Но ведь в этой ситуации, посмотрите, что происходит, да, когда системно, да, системно, так сказать, не только, значит, страны.
не только там какие-то трансляционные корпорации или крупные бренды,
но и отдельные люди себя проявляют сегодня, да?
Кто-то, ведь между прочим, под этим давлением не гнется.
И, кстати, вот мы показывали маска, который разговаривал с Деленским.
А это тот же самый маск, который буквально вчера публично заявил.
Он сказал, знаете что? А его там попросили, значит, купировать российские каналы.
Он в его системе интернет действует с Путниковой низкой орбитальной группировкой.
Он сказал, знаете что? Я ничего не буду делать.
Если хотите, представьте мне к виску пистолет.
Тогда, может быть, я сделаю просто потому, что я хочу.
Он для этого и приглашает.
Я говорю к тому, что не все это, сказать, прогибаются под этим.
И я бы предложил государственной думе подумать о другом статусе.
Вот есть иностранный агент, а пусть будет иностранный друг, статус, неважно, государство это, корпорация или отдельно взятое,
это сказать, люди, которые не уходят с российского рынка, не занимаются вот этой ерундой, остаются здесь и понимая,
что они попадают под давление, тем не менее они не прогибаются.
Илон Маск не подпадет под определение на странные группы.
Он сегодня потребовал от Байдена нарастить добычу американской нефти,
чтобы отказаться от российской нефти, ты преследил всяческий шел.
Ну скажем так, вот маленькая сербия, небольшая сербия,
вокруг которой находится то самое НАТО.
Тем не менее, НАТО сказала нет.
Во-первых, а, нет релитет, во-вторых, все-таки, какие акции там были в поддержку.
И это все продолжается.
И третье, чтобы я хотел сказать...
При этом Учич не стал поддерживать Россию во время голосования вон,
объяснив это тем, что он опасается международного давления.
Совершенно правильно.
И вот третье, чтобы я хотел предложить уважаемым депутатам.
Я понимаю все, да, то есть понимаю, что возможно эти ходы и просчитаны, и даже этого от нас ждут.
Но очень уж сильно десанируют, то сказать, новости.
С одной стороны то, что мы видим на Украине,
А с другой стороны, релизы по прокачке российского газа через ту же самую украинскую трубу на максимальном, так сказать, на максимальном давлении, как можно больше прокачать туда газа.
Это что такое вообще?
Я понимаю, что это деньги. Я понимаю, что возможно, если добрые люди согласятся заплатить, это, наверное, валюта в казну.
Но я сильно сомневаюсь, когда идет такая история, стоит думать о гишевтах, о каких-то вот таких вещах.
Прекратить. Это форс-мажор.
Ну и логовыми мыслить тоже не получается, когда российская экономика таки прямо на грани.
И что?
Они еще проводят все новые заседания для того, чтобы отрубить нас абсолютно от доз.
А кучтвы, что будете? Извините.
Послушайте еще раз.
Вот когда мы побегим, тогда и разберемся, кому, так сказать, Робянович, понимаете?
А вот в такой логике точно совершенно будет все хуже и хуже.
Обожаю лозунги, но огромное количество людей сейчас остается без работы,
а вы им предлагаете какое-то время переждать и отгазаться от питания.
А при чем здесь наш титан?
А при чем есть наши редкоземельные металлы?
Как вам объяснить? Это наполняет российский бюджет.
Нам и так сейчас максимально будет тяжело в самое-самое ближайшее время.
Товарищ Делегин.
Ну, что называется, Яндекс в помощь.
Чтобы посмотреть, что государственная дума может, а что не может.
Сейчас, одержательно, я абсолютно с этим согласен.
В настоящее время сделана одна эффективная мера.
Российским предприятием разрешили не платить.
Вернее, обязательно не платить долги странам-агрессорам и представителям стран-агрессоров.
Причем так, что предприятие ни в чем не виновата.
Пожалуйста, перечислять рубли на специальный счет.
А если кому-то что-то понадобится, то кто-то может обращаться в банк России.
Предприятие заплатило.
Представитель страны агрессора ничего не получила.
Я согласен с тем, что нужно прекратить все поставки.
Просто все вообще.
Особенно урана Соединенным Штатом,
потому что мы 80% атомных электростанций обеспечиваем.
То, что творит ГОСПРОМ это преступление.
То, что творит Альфа Банк,
который сейчас собирает деньги на вооруженные силы Украины, я напоминаю.
Это преступление, с моей точки зрения, и так далее.
Но есть новости и хорошие с точки зрения стабильности.
Потому что отключение нас от визы и мастер карты
создаст проблемы только для тех, кто находится за пределами России с этими картами.
И очень быстро можно получить, я надеюсь, унион-пей
и в конце концов отправить им дичелам эти карты.
Второе. Среди тех, кого считаете друзьями, несколько крупнейших производителей лекарств, которые заявили, что они остаются здесь и продолжают производство.
То есть в той сфере, где мы наиболее уязвимы, есть проблемы, но нет реальной катастрофы, и некоторое другое количество подобных новостей.
хочу сказать сейчас. В военном отношении, да, это замечательно. Мы столько лет терпели фашистов,
и мы упредли буквально насчитанные дни от нанесения не ядерного удара, но, как говорил Зеленский,
от применения против нас радиоактивной грязной бомбы. Против ряда наших городов,
которые я упоминал, я не случайно много времени говорил о необходимости диноклеризации,
извините за мой французский, Украина. Но сейчас против нас применяется социальная военная
технологии. Все эти клоуны, которые звонят Путину бесконечные, выносят ему,
занимают его время своими разговорами. Я это вижу уже пятый или шестой раз.
Это стандартная западная технология, когда западные клоуны, которых выборы или
которым просто нечего делать, они занимают время руководителя и отвлекают его от
решения стратегических задач. Во все время, во всех предыдущих раз, где это
применялось, все, которые я знаю, это кончилось плохо. Может быть там, где кончилось
Хорошо, просто я этих случаев не знаю. Но не нужно тратить время на переговоры с клоунами, совершенно очевидными.
Это такие же Зеленские, которые просто тянут время для того, чтобы убить больше людей.
Вторая социальная технология, которая применяется довольно широко именно сейчас.
Самым разным людям пишут якобы по электронной почте, их друзья из-за рубежа.
Строгательными призывами сделать всё, чтобы остановить войну, выйти на митинг и так далее.
мне написала три человека, которые сидят на Западе 15-20 лет,
которые я давно не поддерживаю отношений,
что я обнаружил?
Два из трех писали из чужих аккаунтов, то есть это были не их аккаунты.
Вот Вася Пупкин, условно говоря,
а у него родной аккаунт в Пупкин.Вася.
Все это на очень хорошем русском языке, очень хорошо выстроено.
Люди, которые 20 лет не говорили по-русски, не писали.
Люди, которые пишут с лютыми, дикими ошибками,
из них не имеют даже кириллица, вдруг начинают узлагать все на литературном языке. При этом это
бьет панером достаточно сильно. Просто сейчас этой атаки будет подвергаться все больше и больше
людей. Пожалуйста, не ведитесь, потому что это абсолютный безстыжий фашистский цинизм. И то,
что творят фашисты на Украине, показывает, что для них, украинский народ, это не свой народ,
не только для асбатов. Для ВСУ так называемых тоже. И разница между фашистами и так называемыми
солдатами, она стирается. И это отражение общей европейской
политической культуры. Потому что в европейской политической
культуре достаточно давно укренилось отношение к нам,
не как людям ни с шоу-сорта, нет, они пошли дальше и дитлера,
как к низшему биологическому виду. И я на переговорах,
которые я вел в спокойные времена, очень сильно и
очень постоянно это чувствовал. Сначала списывал это на свой
возраст и так далее, но это отношение к нам как к другому
биологическому виду. Сейчас мы это видим на Украине. И нужно лечить национальное русское заболевание и вежливость.
Вот такой мерканотопа по земле ходить не должен этот нацист. По очень простой причине. В 1968 году,
когда наши входили в Чехословакию, чехи наших не ставили вообще ни во что, потому что наши
относились к ним как к людям. А когда входила ГДР с севера, немцы им прислуживали, ухаживали и
и тарелочки супом им носили, потому что немцы устанавливали сразу жёстко и однозначно свой порядок,
из-за нарушения этого порядка края беспощадно.
Нужно понимать, что все эти так называемые мэры и перы —
это бандиты, которых привезли в 2014 году на автобусах,
и которые всё это время терроризируют население.
Никакой пощады, никакого нормального отношения к ним быть не должно, если они не сотрудничают.
Смотрите, много предложений поступает и, действительно, ключевое для развития нашей страны будет иметь те меры, которые будут предприняты российской властью по обеспечению жизни и развитию нашей страны простой граждан.
Есть глобальная мера, но тут не надо горячиться, надо все считать, смотреть и определять.
я вот был, когда в Санкт-Петербурге встречались с профсоюзом ММП,
это заводы автомобильные, они закрываются.
Так вот, у нас условия трудового законодательства три месяца выплаты,
а на Западе до двух лет, они сейчас закрывают, эти заводы уже закладывают эти суммы.
Задачи, чтобы хотя бы эти деньги работали на то, чтобы не было безработицы,
чтобы эти вопросы решались, а у них есть имущество, есть активы, есть...
— Должны быть конфисконов все чертовываться. — Должны быть жесткие твердые меры.
Для нас, жители России, их обеспечение ключевое, поэтому все меры и национализации и запрета на выводы капитала — это ключевые меры.
Какой же завод автомобильно закрывается в Калининграде?
Это тоже тысячи денег.
Мы должны добиться, чтобы эти деньги поработали на недопущение безработица, но надеемся, за это время мы сможем адаптировать экономику.
А что касается националистов, о которых вы говорили,
покажите нам, пожалуйста, эти кошмарные кадры.
Даже неловко, что мы показываем кадры, снятые самими мыозовцами,
но это что называется самое разоблачение.
Он рассказывает людям, нацист, что он этих людей не выпустит.
Объясняя там, что так будет лучше. Смотрите.
На Украине десятый день войны Мариуполь находится в окружении,
однако украинские войска не собираются покидать город.
город будут оборонять его до конца. Как видно, российские наемники продолжают
обстреливать мирное население и гражданскую инфраструктуру. Мариуполя нет воды, нет цвета.
Мы думаем о вашей безопасности в первую очередь. Мы сейчас тут
ездим, чтобы всем побыстрее передать, чтобы не ехали туда. Вы хотите сказать, что не будет эвакуация?
Да, мы приехали, чтобы вас не обстреляли там. Вы слышите, что там происходит? Сейчас я вам могу
сказать одно, не идите туда, потому что мы переживаем
первую очередь за вас.
Надо прерваться после рекламы вернемся.
Ну и важно обратить внимание, как прямо сейчас так называемые
западные наши партнеры сменили свою тактику.
Пример Министр Великобритании Джонсом вдруг неожиданно
заявил, что НАТО не ставит под сомнение величие России,
не испытывает к русским враждебности.
Следом выступил Шарль Мишелли и заявил, что ЕС не станет
спонсировать, отправку Киеву боевых самолетов.
Признал, что в Евросоюзе есть, оказывается, разногласия
по поводу вступления туда Украины.
Глава Генштаба США Марк Милле сказал, что у НАТО
нет и никогда не было, и не будет планов по восстановлению
бесполётной зоны над Украиной.
Хочется спросить, где вы все были раньше.
Вот, например, Джонсон.
Это не конфликт НАТО, и он им не станет.
Ни один союзник не посылал боевые части на Украину.
У нас нет враждебности по отношению к русскому
народу, и у нас нет желания бросить вызов великой нации
и мировой державе.
Правда в том, что Украины не было серьезных перспектив
членства в НАТО в ближайшем будущем, и мы были готовы
ответить на заявленные России о опасении по поводу
безопасности путем переговоров.
Мы должны восстановить инструменты эффективного
сдерживания в Европе, где слишком долго сам успех
НАТО и американской гарантией безопасности порождал преступную
халатность. То, что происходит в Европе, будет иметь глубокие последствия для всего мира.
Ну то есть может быть до них что-то доходит? Пребывания официальные Москвы при этом не
изменились. Гарантии безопасности никакого НАТО у наших границ. Ну а теперь еще и динацификация
идея молитаризации Украины.
Это была программа «60 минут», до новых встреч, до свидания.
Пока!
