В эфире ваша любимая программа, шестьдесят минут,
а самым главным добрый вечер, дорогие друзья, товарищи, дамы и господа, всем абсолютно привет.
Байден только что одобрил отправку войск США в Европу.
Переброска начнется уже в ближайшие дни, сообщают мы СНН.
Министр обороны США едет в Европу, обсудить союзниками Паната, агрессию Путина,
а пентагон рано утром поднял воздух сразу три самолета с лубного дня.
То есть послал России очевидный сигнал.
Ядерные силы США находятся в состоянии повышенной боевой готовности.
И чего мы делаем вывод? Переговоры с американцами зашли в тупик,
началась демонстрация силы, а еще демонстрация сливов.
Испанская газета «Эль-Паис» сегодня опубликовала ответ США и НАТО
на так называемый ультимат у Путина.
тот самый ответ, который в Вашингтон требовал никому не показывать,
но хорошо, что есть испанские журналисты.
Итак, все три ключевых требования России, Штаты отвергли.
Американцы полностью проигнорировали наши озабоченности
о нерасширении Ната на восток
и не отказались от идеи вступления в Альянс Украины.
Но главная интрига заключается все-таки в том,
как вообще этот документ попал в руки испанцы.
Злые языки говорят, что письмо, они испанцы могли раздобыть в Киеве,
вырвав его из цепких орук британского премьера Бориса Джонсона.
Вот эти кадры.
Но об этом чуть позже.
А пока очень внимательно слушаем Путина, президент России,
недвусмысленно предупредил Байдена.
Вступление Украины в НАТО может привести к третьей мировой.
При этом об ответных шагах Москвы Путин ничего не сказал.
И на Западе началась паника.
Смотрим.
Когда Владимир Путин высказал
кризисе сегодня – это стало первой его публичной
ремаркой по теме за четыре месяца.
Его заявление пришло в тот момент, когда более
сотни российских военных окружили Украину с трех
сторон.
«Как известно, нам были данные обещания не продвигать
инфраструктуру Блоканата на восток ни на один дюй.
Сказали одно, сделали другое.
Как у нас, говорят, в народе кинули, но просто обманули.
Теперь, говорят, следующий шаг — это Украина, и ее нужно принять внат.
Вот послушайте, послушайте, что я скажу внимательно.
Ведь в докторинальных документах самой Украины написано,
что они собираются вернуть крыл в том числе военным путем.
Не то, что они говорят на публику, а в документах написано.
Представим себя, что Украина является членом НАТО.
И напичка на оружием.
Стоят современные ударные системы,
так же, как в Польше и Европы никто помешает.
И начинает операция в Крыму.
Сейчас не говорю даже про Донбасс.
Это суверенная российская территория.
Вопрос для нас в этом смысле закрыт.
Представим, что Украина страна НАТО
на эти военные операции. Нам что, выявать с блоком НАТО?
Ну, кто-нибудь об этом хоть что-нибудь подумал? Похоже, что нет.
На границе союзника России, Белоруссии и страны члена НАТО Польши,
русские солдаты сегодня установили магазин. На Западе боятся,
что они смогут вторгнуться на Украину в любой момент.
Но в Москве российский президент Владимир Путин поддерживает дипломатию.
Он послал смешанный сигнал. По итогам встречи с премьер-министром Венгрия и Виктором Орбаном, Путин также сказал, что недавние документы США и НАТО проигнорировали его требования.
На деле США отклонили это требование и даже сегодня показали американские
самолеты в стране члене НАТО, Эстонии, в щитанных милях от российских границ.
Это была так себе неделька для Владимира Путина. Все эти дни мы видели беспрецедентное
единство со стороны стран НАТО. Впервые они пытаются согласовать санкции,
отведение которых станет по-настоящему больно.
Следующие две-три недели будут решающими. В конце февраля, начале марта, земля начнет таять и танком будет сложнее ехать по такому грунту.
В общем, пока украинская земля еще не начала таять, в Киев с визитом прибыл Борис Джонсон. Главная цель лично обвинить Путина в том, что он приставил пистолет в голове Зеленского.
Украинцам же Джонсон приказал умирать.
Это не фигура речи.
Борис прямым текстом заявил, что украинцы должны биться с Путином до последней капли украинской крови.
Английскую кровь за Украину Джонсон проливать отказался.
На словах, пообещав, что поможет вернуть все, как он выразился о купированной территории, то есть наш с вами Хрым.
К слову, во время визита Борис провел короткий брифинг с участием британских военных на Украине.
Украине, смотрите. Вместе они долго рассматривали карту Украины, а Джонсон после этого указывал пальцем на наш полуостров.
То есть что-то затеяли, потому что сегодня же вот эти кадры в СОУ провели учение с ураганами вблизи границы с Крымом.
Ожидалось, что вместе с Джонсоном на Украину прилетет министра на странный дел Великобритании Ли Страст, но накануне она получила положительный ковид тест и ушла на самоизоляцию.
на самоизоляцию. И тут уже расстроился президент Украины Зеленский. Потому что именно трасс должна
была заключить тот самый новый военный союз кейф в Варшаво-Лондон. То есть заболела танкистка
трасс, что называется вовремя. И уже в Англии не поняли, зачем тогда в принципе приехал на
Украин Джонсон. Вывод один. С помощью так называемого вторжения Путина. Или прикрываясь вторжением Путина,
Джонсон хочет отмахнуться от личных проблем. На родине ему грозит отставка за ковидные пьянки на
Даунинг Стрит. Осажденный британский премьер променял скандал на Даунинг Стрит на международную
дипломатию прилетел на Украину в то время как напряжённый с Россией достигло новых высот.
Борис Джонсона обвинил Владимира Путину в том, что он приставил пистолет голове Украины.
Для Бориса Джонсона находиться сейчас в стране на грани войны – лучшая опция, чем быть дома.
С украинским почётным караулом Борис Джонсон больше походит на международного государственного
деятеля, чем на критикуемого всеми политика, но это может быть короткая передышка.
Слава Украине!
Премьер-министр Великобритании встречается за своим украинским коллегой на коне растущей угрозы полномасштабного вторжения.
Но даже этого недостаточно для того, чтобы заснуть последствия отчета,
в котором правительство Бориса Джонсона отругали за вечеринки во время локдауна.
Ему пришлось проделать долгий путь для этого, но в середине трудной недели Борис Джонсон нашел место,
место, где он популярен и где ему рады.
Британская поддержка Украины в этом кризисе имеет важное
политическое и военное значение – противотанковое
вооружение, которое поставили королевские ВВС, и ещё
88 миллионов фунтов помощи, которые пообещали сегодня.
Приньер-министр пытается играть роль миротворца,
предупреждает Россию, что любая попытка захватить
контроль над Украиной обойдётся высокой ценой.
«Я думаю, что самая полезная вещь, которую мы все
можем сделать — это донести до российского общества,
до граждан России мысль о том, и реальность заключается
именно в этом, что украинская армия будет сражаться.
На Украине 200 тысяч мужчин и женщин поставлены под
ружье.
Они будут яростно сопротивляться за последней каплей крови.
Родители, матери в России должны поразмыслить над
этим фактом, и я очень надеюсь, что президент Путин
сделает шаг назад, сойдет с тропы войны.
При этом бедная несчастная Украина на полном серьезе
готовится проливать эту самую украинскую кровь.
Сама отвержена проливать.
Брат Киевского мэра, боксер Владимир Пличко, сегодня подал документы
на вступление в ряды территориальной обороны.
А пропагандисты из немецкого дойчевели сняли целый сюжет.
О том, как в Харькове готовят отряду женщин по борьбе с отражением
агрессии Путина. То есть, украинкам уже настолько промылим мозги, что они ходят не на курсы, кройкие шитья,
а учатся маскироваться и стрелять в русских. Ещё кошмарнее дела обстоят в украинских школах.
Детей тоже начали обучать тому, как отражать вторжение Путина. Показали, как обращаться с
с боевым оружием и прятаться от российских бомб, то есть с Бренделем.
Посмотрите.
Смертоносные бомбы, боеприпасы, огнестрельные оружия.
Мы не в военном учреждении, а в обычной киске школе.
Идейный пример учит, что взрывчатые устройства могут быть любого размера и вида.
На вид обычная игрушка, не так ли, но в ней находится взрывчатое вещество.
Дети проявляют любопытство, ведь для них всё это в новинку.
Вооружённый конфликт про российскими сепаратистами идёт уже несколько лет,
но они здесь, в Киеве, и линии фронта находится далеко.
Несмотря на это, в школе хотят, чтобы дети были подготовлены,
учитывая рост напряжённости в последнее время.
Любые учения на случай опасности учител истории в этой школе Елена
воспринимают всерьёз и приучают к этому детей.
Когда бывают такие дни, то детей в первую очередь приучаешь к тому,
потому что необходимо быть организованными, что это не что-то веселое, потому что мы уходим с урока,
что это такая реальность, которая может быть в жизни.
Необходимо проводить учения не для галочки, а чтобы это были реальные учения.
Есть брошура, действия в случае военного конфликта.
И, кстати, она не одна, но для нас сейчас важно, чтобы такие рекомендации инструкции были также для школ и детей.
Мне больше всего рассказывают про это в школе, сами родители не так волнуются.
Неожиданно звучит сирена. Это означает, что все должны немедленно покинуть здание школы.
Это всего лишь учения, но сценарий вполне реальный.
Жалко. Очень жалко украинских детей и всю Украину.
Украину.
Велонар сегодня заявили, что в ССУ отрабатывают наступательные
действия в городских условиях и готовятся использовать
авиацию и воздушный десант при нападении на Донбасс.
Но леса, кричащая с крыши «курятника», это Россия.
Во всяком случае, так, нашу страну назвала «Псаки»
пошути в шутку про лесу и Россию четвертый раз за последние
две недели.
Псаки попросили определиться, как Россия Лиса или Россия Медведь.
И если Россия Медведь, то как он мог забраться на крышу курятника,
он же большой и тяжелый.
Вообще сегодня какой-то день политических образов
наш Сарый приятель, Трамп, сравнил США с преисподней.
И сказал, что при Байдене Америка катятся к черту,
то есть катятся в ад, за адскими, видимо, санкциями.
Это трудно не согласиться, в воду, наверное, уже заждались.
Слышаем, Джон.
Вы продолжаете поддерживать свое уроду дипломатический путь для Владимира Путина,
но, как он отметил, вы уже отвергли оба его основных требованиях.
Так к чему ведет именно этот дипломатический путь, если вы уже отказались от того, о чем он просил?
И можете ли вы как-то сочувствовать тому факту, что он, возможно, чувствует, что его вводят за нас
и хочет заниматься делами на другом поле битвы?
Как вторжение в суверенную страну, что было бы альтернативой не так ли, правильно, это то, что вы хотите сказать.
Если у нас сочувствия, вы знаете, госсекретарь Блинкин использовал некоторые из этих аналогий в прошлом.
Но когда леса кричит с крыши «куратненько», что она боится кур, что по сути они и делают,
этот страх нельзя преподносить как констатацию факта.
И когда вы видите, что президент Кутин кричит о страхе перед украинами и украинцами,
это не следует преподносить как констатацию факта.
Мы знаем, кто в данном случае леса.
Мы видели наращивание войск на границе.
Мы видели, что они перебросили войска в Белоруссию на другую границу.
И роль Соединённых Штатов состоит в том, чтобы работать с другими странами по всему миру,
чтобы держать эту дверь для дипломатия открытой, потому что, безусловно,
все наши предпочтения заключаются в деисколации и предотвращение вторжение.
Но решение об этом остаётся за президентом Путиным.
Несколько минут назад на экстренном брифинге в Пентагоне сказали,
сказали, что Россия продолжает наращивать войска украинской границы и готова к атаке.
Вернемся через минуту.
В срочной новости Байден дал добро на переброску войск США в Восточную Европу
и отправят в Румынию, Польшу и Германию в ближайшие несколько дней, заявил Пентаго.
На Украину солдат никто не отправит, только оружие, боеприпасы и западных журналистов.
В окопах в ССУ в Касске и бронежилете была замечена знаменитая корреспондентка СНН Кларису Орд.
Помните её, та самая, которую едва успели вытащить из кабула во время позорного американского бегства, а теперь она на Украине.
Журналистка приехала с новой методичкой и рассказала, что никаких запрещенных минскими соглашениями джевелинов на передовой нет, но что-то пошло не так. Смотрим.
Мы прибыли на украинские позиции, которые станут в первой линии обороны, если Россия нападёт на Украину.
До пророссийских сепаратистов всего каких-то несколько сотен метров.
«Он говорит, что каждый день здесь начинаются перестрелки,
как только стемнеет.
Активных боевых действий на этой передовой не блужа
несколько лет, но это может измениться в любой
момент, если Россия начнет наступление».
«Наши командиры сказали нам, что мы должны быть
на чеку.
Мы готовы встретить незванных гостей из России».
«Какие виды вооружения размещены на этих позейцах
Здесь есть тяжёлое вооружение. Я их не вижу, но хочу удостовериться.
«Вам и не надо видеть, и враг не должен видеть, но у нас тут есть всё».
«Чтобы вы понимали, США поставляют Украине оружие, и охотнее всего
украинцы получат противотанковые ракетные комплексы джевелины.
Пусть оно и постоянно нарушается, но главные условия
соглашения о прекращении огня на передовой, такие виды
вооружения как джевелины, находиться не могут.
И теперь это может стать проблемой для украинских солдат на передовой».
И тем не менее, если украинская армия не сможет сдержать этот район,
российская армия подойдет к Мариуполю уже через несколько часов.
Очень странно разговариваешь с местными,
а их нисколько не тревожит надвигающееся российское торжение.
Неважно, что ими при этом движет отрицание или простое недоверие,
но украинские солдаты, да и люди, которых они защищают,
все же не желают, чтобы история повторилась.
Они ждут и смотрят в оба.
В общем, в Афганистан Лариса уже отработала и взялась
за Украину довольно тревожный знак.
В остальном сказку о вторжении Путина верят только в Америке,
а главный поклонник сказок, сенатор Джон Барасо, сравнил
Путина со злым серым волком, который, как сказки, может
сдуть в домик трех поросят.
Иными словами, Украину официально назвали свиньёй.
После заявления Псаки о том, что Украина курятник, ничего страшного.
Но главное, это, конечно, заявление Путина.
Ответ США Путину не понравился, а в интернете полно фотожавт.
Якобы, российский президент выпил ссорбаном за Украину, не чокаясь.
То есть, Украину как бы похоронил. Смотрим.
Извините, пожалуйста, что все эти хорвонечения приходятся вот так на расстоянии.
Дистанционная микронформат — это когда даже с шампанское напрощание Путину Орбан пьют, находясь друг от друга через ковер.
Спасибо еще, что начали время пьем.
Переговоры продолжались почти 5 часов. Орбан увозит домой контракт с ценой на газ 5 раз ниже, чем средняя европейская.
Из-за вируса мы встретились в необычном формате.
Я никогда в жизни еще не сидел за таким длинным столом.
Мы поднимательно анализируем полученные 26 января у США
и НАТО письменные ответы.
Мы не увидели адекватного учета трех наших ключевых
требований, касающихся недопущеннирах шире и на
НАТО.
Отказывают размещение ударных систем вооружений вблизи
российские границы, а также возврата военной инфраструктуры
Блока в Европе к состоянию 1997 года, когда был подписан
основополагающий акт России на это.
Спустя всего три часа после первого комментарии
Путина по гарантиям безопасности спикер у Пентагона был задан
вопрос – вы это слышали?
Президент России лютует?
Путин сделал заявление, которое в общем предполагает,
отношении Украины, нужно действовать уже сейчас. Поскольку что же будет, если
Украина вступит в НАТО? И поэтому, знаете, мол, вопросы российской безопасности лучше
всего решать незамедлительно. Сейчас. Что касается НАТО, это не тот вопрос,
в котором у господина Путина есть права Вета. Так это не работает.
Некоже одной нация диктовать условия другим, знаете?
А вообще, это же часть российского плана по дезинформации информационной среде,
который был разработан специально,
чтобы оправдать или найти предлоги для возможных висами случаться противоправных действий.
То есть Пентагон идёт на открытый конфликт,
обвиняя Путинов в дезинформации,
вновь намекая на подготовку России к войне.
Слова «хирби» звучат в тот самый момент,
момент, когда в Борисполе приземлился шестой самолет
в ВССШ, который доставил еще 84 тонны патронов для
войны на Донбассе.
«Теперь по поводу выполнения минских соглашений, мы с
одной стороны слышим заявление о том, что Украина хочет
выполнять, нам все время ставят в вину, что мы не выполняем
минские соглашения.
И в то же время звучат публичные заявления о том, что если
Украина выполнит эти мельские соглашения, то она развалится.
А никто не думал о том, что если она создает такие угрозы для России,
она создает аналогичные угрозы для себя.
У меня представляется, что те же Соединенные Штаты не столько заботятся
о безопасности Украины, хотя, может быть, и думают об этом,
но где-то на втором плане.
Но самое главное, их задача – сдерживание развития России.
Вот в чём дело.
В смысле, сама Украина – это просто инструмент достижения этой семьи.
Секретарь Савбеза Данилов, прямой подчиненный президенту Зеленского в интервью
крупнейшему международному агентству новостей «С США этот пресс»,
действительно заявил, что Минску Украину разрушит.
Зеленский на встрече с Джонсоном сказал, что Украина ответственный парень.
Что бы это ни значило?
Выполнение минских угод — это уничтожение нашей страны.
И когда они подписывались под дулом российского автомата,
когда немцы и французы за этим спокойно наблюдали,
тогда уже для умных людей было в полной мере понятно,
что выполнить эти документы невозможно.
Я уже не помню, кто подписал минские соглашения,
но точно знаю, кто должен их выполнять.
Мы ответы на эти документы.
Я лично знаю, кто должен их выполнять. Мы ответственная страна.
Я не хочу говорить про пункты Минска, разные чтения.
Я недоволен всеми пунктами.
Мы по-разному относимся к порядку выполнения тех или иных пунктов Минских соглашений.
Но мы взрослые ребята.
Понимаете, мы должны делать что-то, что поможет диаккупировать наши территории.
И это непросто. Очень непросто. Но никто не жалуется. Мы все равно всех победим.
Сам Джонсон, который одобрительно кевает во время слов про победу,
на Украину приехал, чтобы спрятаться от проблем.
Лохматый из кое-как повязанным галстуком, словно бы опять с вечеринки.
Дома у Бориса скандал с пьянкой на Downing Street и угроза отставки.
Киевский корреспондент BBC James Waterhouse в неопрятном виде Джонсона нашел признаки особого уважения к Украине.
Итак, чего же украинцы ждут от Великобританий в разгар этого кризиса?
Но я думаю ещё больше того, что Великобритания уже предоставляет обучение военных и летального оружия.
Великобританию очень уважает на Украине.
Я думаю, что президент Зеленский стремится использовать очарование.
Но похоже, что Борис Джонсон готовится к тому же.
Например, он прибыл в зелёном галстуке.
Игрослов с фамилией президента и цвет его партии.
Так что здесь есть некое взаимное уважение.
Само собой разумеется, что дальнейшее вторжение
России на Украину обернется политической катастрофой,
гуманитарной катастрофой, в моем мнении, что как для
России.
Так и для мира это обернется и военный катастрофой.
С 2015 года мы обучили свыше 22 тысяч украинских военных.
Две недели назад мы отправили сюда противотанковое вооружение
для того, чтобы ещё больше усилить обороноспособность Украины.
И сегодня я объявил о дополнительном финансировании 88 миллионов пунктов стерлингов.
В общей сложности на Украину уже доставили 500 тонн боеприпасов,
но в Вашингтоне требуют ещё больше и просят ввести провинтивные санкции.
Иначе злой волк Путин сдует домик поросёнка Зеленского.
Владимир Путин, словно страшный серый волк,
он надулся, напыжился. У него есть, в принципе, все возможности, чтобы сдуть Украину.
Он не перед кем не отчитывается, а нашего президента Джо Байдена считает слабым и неэффективным.
Мы должны ввести санкции сейчас, чтобы Путин увидел, какую боль он испытает,
если все же вторгнется, и мы должны бить по нему военным путем, точно так же, как въем экономичный.
Пентагон не исключает переброску в Европу, нового воинского подкрепления Соединенные Штаты готовы к этому шагу.
Ну и ключевое, пожалуй, ключевое максимально неприятное. Украина в самом деле превращается в Афганистан.
И речь не только про Хлорису Уорд, который бегает по окопам.
Джон Кирби – это официальный спикер военного американского ведомства.
Только что сказал, что США не исключают направление вооруженных сил США на Украину для содействия экстренной эвакуации американских сотрудников
и граждан Америки, которые оказались на территории Украины.
Лиха и страшно. Юрий Чаславович.
Ну, я бы начал все-таки с вчерашних переговоров, да, на самом деле после переговоров с Орбаном,
ну, для Европы, для страны Европы, наверное, сложился определенный сценарий возможной политики,
связанной с сохранением структуры ЕС НАТО, но совершенно разумного выстраивания
мировлюбивой и выгодной для внутренней политики этой страны отношений с Российской Федерацией.
Конечно, может быть, прямую историческую параллель сложно провести, но я вот вспоминаю, например,
социалистическую Федеративную Республику Югославию.
Социалистическая страна была, но она не входила в систему стран Вашарского договора.
Пыталась лавировать между ВССР и Западом.
К сожалению, после разрушения Советского Союза Запад поглотил и разрушил это прекрасное государство.
Но была такая прогматичная политика.
я думаю, что добился для своей страны вчера очень много.
И даже пример, связанный с поставкой вакцины спутник туда.
И меры, которые предпринимают эта страна
по борьбе с коронавирусной инфекцией, тоже показывают эффективность
во всяком случае по отношению, чем на Украине,
где в два раза меньше вакцинированная и уровень заболевания.
Поэтому это совершенно прагматичный путь, и Россия показала.
Ребята, мы понимаем ту ситуацию, в которой оказались,
но давайте выстраивать разумное отношение.
Конечно же, многие страны хотели бы выстраивать.
Я не беру Прибалтику, я не беру Польшу,
но у них это не получается в силу колоссальной зависимости
политической элиты, оцениванных штатов,
недаром их там учат и натравлюют на Россию.
Я по Минским соглашениям тоже хотел бы сказать,
ведь на самом деле последние заявления,
Говорят о том, что Киев дефакта, пока еще не до Юра, отказался от минских соглашений. Зеленский нах все не устраивает.
Руководитель Советной Национальной безопасности вообще говорит, что это совершенно противоречит интересам Украины.
Понятно, что Пушилин вчера говорил о том, что Идонбасс...
Это краха Украины, если цитировать Данилова.
А почему краха Украины? А потому что нынешняя власть может существовать только при очень жестком режиме.
при навязывании, значит, своих норм, своих правил при закрытии телеканалов.
Им не нужна автономия, потому что будет автономия на какой-то части территории Украины.
А там скажут, что мы не будем выполнять вот эти антирусские законы по запрету обучения в школах на русском языке.
Или там ограничения, которые на других территориях, как в Закарпате, например, по венграм.
То есть эта проблема только жесткой централизации власти и отсутствия каких-то автономных можно сохранять режим.
И еще очень важный момент хотел бы отметить, как будет развиваться ситуация.
Конечно, Киев, де Факта сейчас отказывается от минки соглашения.
Я гордей хотел бы обратившись к вам, но и обратиться все-таки к украинскому народу.
Вы здесь представляете со своей позиции.
Понимаете, на самом деле, с одной стороны мы понимаем, что войну на Дамбасе можно остановить только констатации реальностей.
Киев отказал от Минска.
Россия признает независимость этих территорий, Госдум будет это обсуждать, надеюсь, возможно, примет.
Невозможно, надеюсь, примет, и это все вступит.
Но с другой стороны...
Когда у вас первое заседание?
Ну, у нас совет Дума 14 состоится в феврале, ну и заседание, в зависимости от Дума.
То есть велика вероятность, что 14 февраля...
Может быть, нехинная дума начнёт рассматривать эту вопросу.
Но очевидно, потому что он должен быть.
Вопрос о признании Донбасса.
Донбасса, да.
Но, Горей, с другой стороны, надо прекрасно понимать.
У нас много...
То есть это меньше, чем через две недели?
Конечно.
Конечно.
И этот вопрос всё равно будет стоять.
С другой стороны, мы должны признать...
Там ещё секунда, это просто имеет значение.
Там два вопроса на повестке.
Признание Донбасса и поставка Донбассо оружия.
Более того, Денис Пушилин в эфире нашей программы заявил, что Донецкая Народная Республика уже официально готова обратиться за помощью к Российской Федерации,
просто потому, что Украина не оставляет никакого выбора. Донецко сейчас к территории Донбассы стянут 60% высылу.
Конечно, но позиция России и жителей России, в первую очередь, гордея, она очень мерулюбивая.
Вот наши народы на протяжении столетий пытались разобщить, кто только не пытался.
И папские легаты приезжали, и польские шляхты, и шведы, немцы, турки.
Сейчас англосаксы активно пытаются это сделать, но мудрости хватало.
Вспомните, перед началом Великой Отечественной войны, записка Розенберга, которая была положена на стол Гитлеров.
Нужно как обустраивать бывшие территории Советского Союза в лучшие заявания.
Надо дать максимально возможность независимости Украины, чтобы оторвать от Москвы.
Необходимо Украину превратить в сырьевую и предовольственную базу Рейха.
То есть совершенно четкие задачи.
Ну, в других же планах было, даже по Галиции, 75-65% граждан ухнать и заселить германскими крестьянами.
Поэтому сейчас очень важно не только заявление политиков, но и народные дипломатия.
Мы, кстати, и о гордей с удовольствием вам передам наше обращение,
что вы не выставляли коммунистов только милитаристами, как вы выставляете каждую передачу,
к братскому народу Украины, выпустите это обращение, 10 миллионов по всей Украине, раздайте, и я надеюсь тогда фашистская вот эта вот...
Придется гордея выдать российский паспорт, иначе его арестуют прям на границе, когда он попытается поехать.
Если можно, Юрий Вячеславовичу отвечу, Юрий Вячеславович, обращение передайте, я передам в пределах компетенции, но...
Если интервью Зеленского выступления посмотреть полностью, то он, как раз говорит, мне не нравится Минские соглашения, но это единственный рабочий механизм и мы его будем выполнять.
Просто эту часть как-то куда-то ушла за кадр, а сейчас вы говорите о том, что Украина выходит.
Это имеет значение, Зеленский сказал, что мы ответственный хлопчик.
Далее Зеленский сказал, что я понимаю, без альтернативности Минских соглашений они мне не нравятся.
Далее Зеленский хихикл.
Потом он снова хихикл.
Рассуждаю на тему того, что он вообще не помнит, кто их подписал.
И вообще не знает, зачем они придумали.
И он не называют дату в выполнении Минских соглашений.
К этой минуте.
Это единственный рабочий механизм.
На Данбате убит 15 тысяч человек.
Мы более Зеленскому верить не можем.
Тем более имея в виду, что он не дезавуировал.
Завуировал заявление главы СНБО, насколько я понимаю, что Данилов
ой какой не последний человек на Украине, особенно когда он раздает
такие интервью американским средством массовой информации, исходим из того, что он не бредит,
а выступает по заданию украинского президента.
Более того, зачем вы тогда натравливаете детей, а женщины почему у вас сбрендили?
Это тоже в рамках минских соглашений?
Первое, то, что проходит... Есть такое патриотичное выхование молодей.
И проходит, кстати, и у вас в школах точно так же.
А патриотичное выхование — это учить убивать русских?
Нет.
Мы не учим убивать украинцев.
Ольга, если вам интересно, я вам привезу программу патриотичного воспитания молодей в Украине.
Вы увидите, что там детям просто объясняют, что это такое.
Я вам ее только что привела эту программу.
Пути на Паде надо защищаться. Вот вам гранатомет.
Ольга, если бы...
Довольно патриотично. Я уже не говорю про ваших женщин.
Люди боятся войны.
Это так нормально.
Люди боятся войны.
Гроза исходят отсюда.
Гордей.
Я не знаю, что там.
Я не знаю, что там.
На Украину еще немножечко оружие.
Женщин, покажите, оно того стоит.
Власти выдавать оружие, мы будем брать его и защищать наш город.
Ну, по крайней мере, мы будем, пока, на первых порах, пользоваться нашим оружием,
который есть у нас, на который я сдохнул.
Мы будем оставаться и защищать наш город.
Петиты у запоря Бука.
А петиты у заграницы большие, по кусочку, по кусочку.
Поэтому я и учусь работать с оружием.
Протилоты со сброем.
Моя задача.
моя задача все сделать до последнего до последней минуты сколько буду жить я буду делать все для армии для нас
а далее один к одному один к одному кулебу сегодня заявил что донбасс никогда не получит особый статус а
именно
особый статус
требует от украины минские соглашения то есть кулеба
Прямукнул к партии тех, кто не хочет выполнять Минские соглашения.
Или нет такой партии на Украине?
Плюс учения в районе Российского Крыма.
Плюс заявление Зеленского о том, что он хочет еще немного американских патронов.
Это всемиротворческие инициативы в гардии.
Да, оборонные меры, оборонные меры.
Потому как отсюда исходит улоза.
Я очень верю, что есть оборонные патроны,
А есть патроны наступательные.
Вам когда присылают наступательные, вы их высылаете обратно.
А когда оборонены, то бережете.
Эти женщины с помповыми винтовками не хотят жить в комендантском часе.
Не хотят жить в войне, потому-то они пришли в военкомат.
Они хотят жить мирно.
Они не хотят русского мира, который вы выяснили на Донбасс.
Вот чего люди хотят.
Никто не наступать.
Вы понимаете, что вам американцы промывают мать.
Вы уже в самом деле верите в то, что надо взять винтовку и идти воевать в сахарном.
Ивать с братьями, славянами, с русскими.
Вы свое население доводите до истерии.
Дети смотрят, что будут взрываться бомбы, что необходимо идти с оружием.
Гитлер Югин, это называется то, что вы устраиваете в украинских школах.
А женщины — это город Харь.
Дети смотрят на Донбасс.
Дети смотрят, что там происходит.
и потому, конечно же, обеспокоенность есть у каждого.
И это так нормально. Просто вы это перекручиваете,
потому что у вас нет морального права
на вторжение в Украине.
Что бы вы не приняли 14-го числа?
Что бы вы не приняли 14-го числа?
Народ России, я знаю точно, разные есть мнения,
но в большинстве своем у вас нет мандата
народного на вторжение в Украину,
как и на признание этих республик,
потому что Донбасс был и есть будет Украина.
И самое лучшее, что вы можете для них сделать,
скадать им.
Просто молчалевое указание или где-то так шипнуть.
Ребята, меритесь друг с другом.
Меритесь, перестаньте вот эти рассказывать про признание Донбасса,
про убийство прокарателей.
Как-то мы спустя годы помиримся,
если вы сейчас не будете 400-го числа разжигать дальше этот конфликт.
Представители Донбасса, руководство ДНР и ЛНР
в очередной раз призвали Зеленского сеть за стол переговоров.
Зеленске называют этих людей террористами. Что мы должны шипнуть Пушилину, чтобы Зеленский приехал и поговорил с гражданами Украины, если вы исходите из того, что Донбасса это Украина, а еще гордей.
Мне прям стыдно за вас, когда вы говорите, что украинские дети смотрят на детей Донбасса. Да, дети Донбасса страдают.
Только напомните мне, кто сказал, что дети Донбасса будут сидеть в подвалах, то был украинский президент или президент Путин.
Правильно, это был Порошенко.
Он пообещал и свое обещание, к сожалению, исполнил.
Еще раз 15 тысяч человек убиты, поэтому не рассказывайте нам, пожалуйста, сказки.
Американцы, конечно, молодцы.
Мы долгие месяцы ждали, когда встанет днепр и замерзнет украинское земля, чтобы двинулись российские танки.
Ну, я цитирую, американские средства массовой информации, сегодня американцы выходят, смотрят на календарь, ой, говорят, февраль, и теперь опасаются того, что земля таки растает, и Путина будет сложнее брать Киев.
Товарищ полковник.
по поводу метеоусловия и их влияние на проведение стратегических наступательных операций.
Но вообще-то вот эти разговоры уже о мерзлой украинской почве и высоком уровне грунтовых волн
уже начинают доставать. Потому что, по большому счету, ведь метеоусловия, условия театра военных действий,
они в равной степени влияют на противоборствующие стороны.
Ну не бывает так, что одни жестоко страдают от мороза, а вторые в это время обливаются потом.
И, опять-таки, что касается начала военных действий, гипотетического еще раз подчеркну,
ну, перефразируя несколько нашего верховного главнокомандующего, можно сказать и так,
ну, хотели бы начать давно бы уже начали, это первый момент.
А второй момент одним из важнейших условий проведения любой операции является ее внезапность, ее проведение.
Ну, если внезапности нет, ну, тогда не имеет смысла ее и проводить.
Опять-таки, что касается мерзлой почвы, не очень мерзлые, раскисшие.
Ну, в качестве исторического примера приведу такую операцию,
которая называется Днепровско-Карпатско, образца 1944 года.
Её иногда называю битвой за правобережную Украину.
Распутиться тогда было жесточайшее, не имеющее никакого исторического аналога.
Тем не менее, тем не менее,
Красная армия продолжала все и фронтовые армейские наступательные операции без всякого перерыва и разгромила немецко-фашистские войска на правобережную Украине в достаточно короткий срок.
Ну и вот и что меня еще очень сильно задело, вот эта демонстрация Мин и Грушек.
Что я могу сказать в этом плане?
После развала Советского Союза на Украине остались просто богатейшие склады вооружения, военной техники и боеприпасов,
потому что именно на территории этой республики
формировались практически все стратегические резервы.
Вплоть до того, что, например, в том же самом Днепропетровске,
а ныне Днепре, на особый период формировалась целая танковая армия.
Просто вот такие были масштабы.
И, опять-таки, украинским вооруженным силам достались и все склады инженерных боеприпасов.
И, опять-таки, кадры инженерных войск вооруженных в силу Украины
должны быть осведомлены были о всех перспективных разработках
в сфере инженерных боеприпасов.
И вот там было всё в этих складах.
Вплоть до ядерных мин.
Вот там не было только одного, вот таких мин и грушек.
И вообще российская армия никогда не применяла ничего подобного.
А вот против неё применяли ну практически всегда во всех вооружённых конфликтов.
Начиная с Афганистана и заканчивая сирийской компанией.
То есть, ребята, ну не надо демонстрировать то, что не может быть в принципе.
Ну и прекратите, наверное, уже свои рассуждения об этих мёрзлых или не очень мёрзлых грунтах.
Но всё это уже начинает звучать, ну скажем так, достаточно смешно.
Никаких договоренностей между Россией и США в очередных контактах по вопросам безопасности на данный момент нет.
Только что заявили в российском миде.
Ну а теперь новость сенсационная. Горжусь испанскими журналистами.
Пентагон подтвердил подлинность опубликованных СМИ ответов Соединенных Штатов Америки
на предложение Российской Федерации. Сегодня я напомню ответ был опубликован в газете,
который называется Эль-Паис, пресс-секретарь Пентагонной Кирби, подтвердил подлинность документов.
Давайте вместе прочтём в документе сказано, что американцы отвергают предложение Кутин.
США и НАТО отказываются подписывать двусторонние договоры с Россией о безопасности в Европе,
а также закрывают дверь для будущего включения Украины в Атлантический Альянс.
Это были два основных требования, выдвинутые Москвой.
Вместо этого, и Вашингтон, и Северо-Атлантический Альянс предлагают Путину вести переговоры
приговоры по соглашениям о разоружении и мерам укрепления
доверия на различных форумах, таких как ОБСЕ, диалог по стратегической
стабильности между США и России и Совета России НАТО.
Мы готовы обсудить неделимость безопасности и наши соответствующие
интерпретации этой концепции.
США в консультации с нашими союзниками и партнерами
готовы изучить дополнительные меры по предотвращению
инцидентов на море и воздухе, которые не подрывают основные
принципы международного права.
Мы по-прежнему воздерживаемся от дополнительного постоянного базирования значительных сил,
а также от размещения ядерного оружия в государствах Восточной Европы.
Соединенные Штаты по-прежнему решительно поддерживают политику открытых дверей НАТО.
Соединенные Штаты готовы обсудить взаимные меры транспорентности на основе условиях
и взаимных обязательств, как США, так и России, воздерживаться от развертывания наступательных ракетных комплексов,
наземного базирования и постоянных сил с боевой задачей на территории Украины.
Соединённые Штаты готовы обсудить в консультации
и при необходимости с согласия союзников механизм
транспорентности для подтверждения отсутствия ракета Магавк
на объектах Иджис-Эшор в Румынии и Польше.
Если Россия предложит ответные меры по транспорентности
по двум наземным ракетным базам в России по нашему
выбору, позиция правительства США заключается в том, что
прогресс в этих вопросах может быть достигнут только
в атмосфере диэсколации в отношении угрожающих
действий России в отношении Украины.
Американцы требовали просили не публиковать, этот ответ не очень понимаю, что именно они скрывали, теперь, наверное, ясно.
Готовы пойти на уступки, готовы обсуждать вопросы вооружения, в том числе на территории Украины, но принципиально против требования Российской Федерации, а мы...
Я еще раз напоминаю, если кто-то забыл, будем стоять на своем, причем стоять до конца.
Если коротко отказываются подписать с Россией двусторонние договоры об безопасности,
отказываются закрыть дверь для будущего вступления Украины в Альген.
Готовы начать диалог с Россией по вопросам контроля за вооружениями в сфере РСМД.
Готовы обсудить с Россией взаимное обязательство по ограничению развертывания наступательных ракетных систем и сил на Украине.
Есть позитивный сигнал, помните, Лавров говорил, но по второстепенным вопросам.
Товарищ стариков.
Ну, хотелось бы касаемо утечки вот этой газеты El País,
честность, справедливость и оригинальность,
которые подтвердили уже американцы.
Я думаю, что мы живем в ВЕК СМИ,
и нас наши, кстати, британские партнеры научили,
что, в общем-то, доказательств и не надо.
Помните, хай или лайк?
Я думаю, мы с вами сейчас прямо в студии
можем раскрыть это должностное преступление.
У нас есть прямо кадры, вот они сейчас показываются.
Кто осуществил утечку этих соглашений?
Таит Борис.
В руках документов?
Все.
Схватили и унесли?
Кадры засняты.
Виновные, ясные.
Даже в маске мы можем...
Рука Мадрида.
Ну, в общем, надо спросить Бориса Джонсона,
кто подбежал к нему и забрал.
Может он, конечно, на вечеринках не всех помнит.
И так, знаете, кто-то подбегает, чокается, там,
уносит что-то.
И в принципе, он так секретные документы, в принципе, и теряет.
и теряет. Мы же не знаем, сколько там потеряно всего. Но виновные утечки найдены, здесь, мне кажется, все уже понятно.
Я просто напомню по делу
скрипалей очень важную документацию в какой-то момент нашли на британское автобусной остановке. Помните, да? И опубликовали.
Ведь некому носить секретные документы и некому доверить. Поэтому Борис Джонсон берет папку, садится с ней в казенный самолет,
Дальше выходят, и ходят с ней, не зная, куда пристроить, потому что все в масках все непонятные, все незнакомые.
Тут кто-то подвигает от души, и он ему, конечно, все отдают.
А те документы, которые в деле скрипалей оставили на остановке, ну слушайте, ну так всегда в британских спецслужбах и бывает,
когда что-то должно опубликоваться раз, и кто-то забыл на остановке.
Классика жанра.
В целом же, если говорить о ситуации Бориса Джонсона, это, наверное, нечасто встречающийся случай, когда интересы государства четко совпадают с интересами человека, который государство представляет.
В Великобритании это совпадает крайне редко. Ему нужно замотать общественное мнение. Ему нужно переключить стрелки. Ему нужно сделать себя незаменимым.
Ему нужно выставить себя фарпостом борьбы с Россией за, не знаю, все хорошее против всего плохого.
Кстати, точно так же ведь делает и Украина.
Мы же не просто говорим, что Украина там сидим, чай и салом пьем.
Мы боремся с большевизкими, значит, ордын...
Ну, в общем, вы знаете, с кем вы там боретесь.
И поэтому Борис Джонсон прилетает.
А вот дальше начинается, честно говоря, не очень веселая история.
Потому что в момент прилета Бориса Джонсона
Зеленский озвучивает увеличение украинской армии на 40%.
Плюс 100 тысяч.
Сразу задаёмся вопрос, откуда деньги у государства, которые всё время деньги клянчат и всё время берёт кредиты.
Опять-таки виноватый, прямо в микрофон говорить.
Я, говорит Борис Джонсон, уже выделил 88 миллионов фунтов.
И это первая и открытая фраза.
Что он пообещал там за кулисами, мы не знаем.
Но, по крайней мере, вдруг денег не было и вдруг деньги на 100 дополнительных тысяч солдат, а это очень дорого, нашлись.
Игра идёт не очень красивая, вот сегодня, уважаемый коллега, напомнил попытки англосаксов или других представителей разных народов
ссорить кого-то, попытки найти свою нужную имполитическую игру.
У англосаксов это повторяется из раза в раз.
Конечно, сравнение, ну, такое чуть-чуть натянутое, но давайте вспомним американских индейцев.
Что делали англичане?
Они стравливали одни племена с другими.
При этом приходили, выдавали оружие, деньги, огненную воду, если было необходимо,
стравливали между собой и добились того, что индейцы взаимоистрибили друг друга.
Но самое главное, гордей, вам нужно помнить, вот что.
Те индейцы, которые воевали на стороне Британии против Франции
и других индейцев, которые были вместе с французами,
потом получили от англичан оспенные одеяло.
Они сознательно выдавали одеяло, которые были нужны тузенцам
и сознательно заражали их оспой, чтобы те вымерли.
Поэтому план очень простой.
Помогаем одним против других, а потом и истребляем тех, кому мы помогали.
Потому что главное для них — это их интересы.
Так вот, увеличение украинской армии на 100 тысяч человек
при всех разговорах — это один провокационный сигнал.
Через крик и через истерику СМИ посылается сигнал в Москву.
Сегодня украинская армия сильная,
Но через три года у нее будет на 20 бригад больше, и мы, говорите, говорят англосаксы, завалим Украину оружием.
Поэтому делайте, пожалуйста, выводы.
Какие выводы Лондон и Вашингтон хочет, чтобы сделали в Москве подтолкнуть к войне?
А если сомневаетесь, пожалуйста, заявление Кулебы, а не будет менсских соглашений? Точно не будет?
Никакого статуса не будет?
Если Кулебе не верите, пожалуйста, Зеленский говорит, не нравятся все пункты.
Зеленского не любите, есть Данилов, хоть кого-нибудь услышите, как у «Змеи Горыноча» три головы, кого хотите, того услышите.
То есть соглашения выполняться не будут, 128 тысяч украинских солдат на границе Донбасса,
перспектива роста украинской армии, перспектива зомбирования детей, сумасшедших теток с автоматами всех в бой.
К чему подталкивают один великий русский народ, который сегодня поделен на несколько государств?
Просто вспомните судьбу индейцев, которые имели неосторожность сотрудничать с англосаксами.
И вам станет ясна перспектива государства под названием Украина.
Завалят о спинными одеялами.
Каждому украинцу выдадут, чтобы не осталось в итоге ни одного гордей.
И действует настолько грубо официальный Лондон, что просто становится обидно и неприятно за Украину.
Борис Джонсон сегодня уже вернулся, его вызвали в палату представители, задали ему прямой вопрос.
В самом деле грозит отставка. Ему сказали, почему так отвратительно ведется борьба с коронавирусом?
Почему на Downing Street проводились пьяные вечеринки во время британского локдауна?
Знаете, что ответил Борис Джонсон? Это прямая цитата.
Борис Джонсон сказал, да какие пьянки? Какой локдаун? О чем вы? Вы посмотрите, какой кошмар творится на Украине.
Мы должны встать плечом к плечу и спасти эту несчастную страну от Путина. Путин готов нападать, то есть он вами прикрывается, а вы воспринимаете все это за чистую монету.
Давайте перенесемся в Нью-Йорк. Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро, на прямой связи. Валентин, у меня несколько вопросов.
Во-первых, Россия — это кто? Страшный серый волк, как заявил американский сенатор, или лисица, которая забралась на крышу курятника, как сказала нам Дженнифер Псаки.
Ну и всё-таки, не могу не уточнить, Клариса Уорд, наша с вами подружка, оказалась на Украине,
носятся там прямиком из Афганистана с новым заданием, видимо.
– Добрый вечер, Ольга. Ну, Россия всегда есть и будет таким большим, спокойным, но очень сильным медведем.
Тут у нас вопросов нет, а вот кем будет Украина – это очень интересно.
Дженни Фирпсаки цитирует уже не первый раз, то саму себя,
то Энтони Блинкина, наверное, не очень, ориентируясь
и в социолингвистике, в национальных, культурных особенностях,
она с завидным упорством продолжает ассоциировать
Украину с курами, ну и говорит, что, в общем-то,
мы боимся этих кур, но проблема-то не в курах всегда, да,
проблема в петухах, которые этих кур топчат
И вот петухом мы недовольны. Тем более, что этот петух ведет себя так, как будто ему голову отрубили, он бегает по этому скотному двору,
плещет во все стороны, непонятно, куда он в следующий раз побежит и кого он перепачкает.
Но это такие анималистические ассоциации. Оставим их на совести Джен Псаки, наверное, тетушки Псаки,
который по аналогии с дядюшкой Римусом рассказывает нам сказки про
братцы Лиса, про братцы Кролика и так далее. Что касается Кларисы Ворд, то я был вчера
очень сильно удивлен. Изначально меня поразило, конечно, верстка СНН. То есть сначала они
дают репортаж Кларисы Ворд из окопов, но это в данном случае в СУ, окопы вырыты
где-то под Мариуполем. Там же фигурируют у нее представители каких-то территориальных батальонов,
и встых же идет материал о росте, так скажем, ультрафравых настроений в Соединенных Штатах.
Их олицетворяют различные ультрафравые группировки. То есть никакой вот этого критического анализа,
что здесь то же самое, что и там, нету. Но это бог с ним. А потом, когда я стал вслушиваться в этот сюжет,
Я сделал такую важную находку. Дело-то в том, что дали, в общем, прокололись, прокололись СНН-щики,
прокололись редакторы СНН. Кстати говоря, сейчас приходят новости, что глава СНН вроде как уходит
в отставку, но не знаю, связано это с этим. Вряд ли, конечно. Но тем не менее, перевели они неверно.
Перевели они так, что выходит на прямой вопрос, который задает Калориса Ворд,
сержанту, который находится на передовых позициях вооруженных сил Украины.
Этот сержант его спрашивает, если у вас здесь тяжелые вооружения, что запрещено,
как мы знаем, минскими договоренностями, он улыбаясь говорит,
ну вы их здесь не видите, и враг их не должен видеть, но они здесь есть.
Он говорит по-украински, калорийцев-ворт, английским переводом переводит поверх этого,
но украинский звук до конца не прижимают, и мы слышим прямое признание, прямое признание
украинского военнослужащего, который, кстати говоря, не скрывает своего лица. Единственная
да, там не называют его имя, но сегодняшние, кстати говоря, программы, там поиска, вполне
можно и установить и звание этого человека, звание сержант, но имя и так далее, какой военной
частью он относится. В общем, это уже такой, ну, совершенно наглый вызов, да, уже как бы даже и не стесняются.
Кстати, заканчивается репортаж Кларисы Ворд с сетованием на то, что вот Минские договоренности не
позволяют перебросить на передний край, на линию соприкосновения, то оружие, которым сейчас
американцы питают Украину, там какой уже подряд, как они говорят, птичка, какая подряд садится в
в Борисполе, ну и пару слов в конце по так называемых
уступках, потому что ну какие могут быть уступки, о которых
они тоже сейчас кричат, ведь надо понимать, что американские
уступки это никогда не шаг назад, это обещание, что
мы сделаем ещё один шаг вперёд, атакующий.
В общем, это напоминает разговор с человеком в тёмном
переулке, который к вам подошёл и попросил, или кошелёк
или жизнь.
Вот если вы отдали ему кошелёк, и он вам сохранил
жизнь.
Он, наверное, говорит, что он сделал вам уступку, но если мы готовы делать такую уступку, то, наверное, не стоит так поступать, но мы, и, к счастью говоря, не готовы.
Поэтому вот цена американским уступкам примерно такова, Ольга.
Ой, не готовы.
это совершенно блестательный Валентин Богданов на прямой связе из New York.
Что касается птичек – сегодня в Борисполе приземлилась седьмая
Estados shave, Американская железная птичка.
А вот, что касается м İnsских соглашений, то есть уже не просто Змеи woj Ana each 3 главы,
Зеленские – выходят из «Минских соглашений», об этом говорит напрямую.
Даниилов – выходят из «Минских соглашений», главаה Сrites два-indenال, о этом говорит напрямую.
Кулебо – выходят из «Минских соглашений», об этом говорит напрямую.
И украинский сержант в украинских окопах демонстрирует, что в ССУ нарушают минские соглашения.
Нужны еще какие-то доказательства? Вроде бы нет. Александр Натальевич.
Ну, есть и отчеты ОБСЕ, которые говорят о том, кто нарушает и кто стреляет, и кто кого убивает, и вот вы называли цифру 15 тысяч.
Любят эту цифру. Джонсон назвал, правда, 13 тысяч.
В этой цифре, между прочим, 5,5 тысяч — это те, кого в Украине принято называть российское терросточье Найманси или Российские боевики.
Джонсон на них тоже вздыхает.
Еще через 500, это мирные жители, в том числе 250 детей.
Вообще, я смотрю на Зеленского.
Он включился инстинкт самосохранения.
Он пытается не включиться в эту войну.
Вот присылали к нему Джонсона.
Может быть, рассчитывали на то, что, знаете, Зеленский,
Джонсон известный легкой атлетой.
Возможно, по одной и той же дорожке бегают.
И, может быть, на одной волне как-то будут рассуждать.
Но не срослось.
Если, смотрите, при конференции у Зеленского и Джонсона,
то Джонсон выступает главным, что ли, проводником того, что украинские солдаты сильные,
Украина будет воевать до последнего солдата, 200 тысяч, мы дадим оружие, идите, воюйте.
Зеленский? А его даже, когда спрашивают про это трёхстороннее, вот этот вот упа,
там ещё Дани не хватает, тогда будет Дупа, Украина, Польша, Великобритания,
Дупа — это часть тела, украинского яска не понимает, это, пускай найдут, обязательно посмеётесь.
Так вот, та часть тела, которая ниже спины.
Да, ниже спины.
Так вот, это замечательный был бы блок, тем более, что Даня вроде готова.
А Зеленский о чем говорит?
Его буквально вот впихивают, давай, война, война.
А он говорит, ой, а мы тут объединились, мы будем торговать вместе,
мы будем экономикой заниматься.
Его снова куда-то впихивают.
А он буквально вот, знаете, готов внести абсолютно любой моразм.
Он там рассказывает, а знаете, 10 января, это такая офигительная дата,
и такие-таки-таки-то события произошли.
Закончилось 10 января, он 1 февраля начинает читать календарь.
Ему говорят, давай воевать, вот тебе 88 миллионов, миллионов, а он не хочет, но на следующий день, что происходит, его подталкивают, всеми фиврами души подталкивают.
На следующий день ему создают кризис внутри страны. Вдруг там вокруг депутата Трухина, который убил человека, говорят, ну есть информация летом и его зеленый след защищал, потому что не было видеосъемки.
Теперь выкладывают видеосъемку, где Трухин дает взятку, что он это сам в полиции, что они его не обвиняли ни в чем.
А откуда эта утечка проходит из Украинской правды?
Украинская правда 20 лет сидит на грантах западных.
Опять это туда утечка.
Ему создают конфликт, показывают, что ты начни воевать.
Ты начни воевать. У тебя кризис уже.
Тебе нужен новый кризис.
Ты должен выступить в роли там победоносного генералисимуса.
Вот я не знаю, сработает ли у Зеленского здесь инслис самосохранения,
или он все-таки примет эту подачу,
заходит этот крючок, потому что...
Ведь это на самом деле будет огромные потери,
Потому что куда подтягиваются войска? Вот то, о чем говорят.
Говорит ОБСЕ, говорит та сторона, подтверждают Косфина, в том числе даже американцы со своими репортажами.
Это районы очень урбанизированы. Это район Горловти, это район Луганска, это район Донецка.
Там живут сотни тысяч людей.
И буквально два-три снаряда 152-мм, даже без сядки там ракет.
150-двухмиллиметровые артиллерии или 122-миллиметровые артиллерии.
И там будут десятки тысяч жертв мирных жителей.
Дай бог, чтобы вот это вот давят на Зеленского, вот реально его давят.
И он сопротивляется даже, даже, я же говорю, даже...
Коллега по легкоатлетическому увлечению, вот это вот по дорожкам этот,
и то не пробил, и то не смог продавить, а у коллеги было вот правильно сказали,
что своя собственная мотивация ему нужна, нужна тоже поведомостная война, может...
Но в итоге, пока наблюдаем за ситуацией, надублюдаем за ситуацией с тревогой,
я все-таки остаюсь неисправимым оптимистом.
Я надеюсь, что Зеленский, пока он выглядит трезвым человеком,
будет, у него все-таки будет побеждать инстинкт самосохранения относительно...
Протрезвость это очень не факт, что касается Ленка Атлетической дорожки,
вы уж расшифруете, скоро не первый раз упомянуете,
мы говорим про наркотики, в употреблении которых подозревают и Зеленского,
И Борису Джонсона речь про кокаин, а британские журналисты, которые обратили, разумеется, внимание на расстрепанный вид Бориса Джонсона,
рассуждают на тему того, что он их Зеленскому умудрился явиться после грандиозной пьянки.
Ну, может быть, что-то попробовать дал, потому что в таком виде, я не знаю, это конечно...
Последний к черчиле, тот тоже с утра.
Но он висли заливался, здесь совсем это...
Здесь более непростой вариант, случай тяжелый.
Ну и в Пентагоне только что прокомментировали
действительно официальное заявление,
и Кирби говорит, что Вашингтон готовится к эвакуации
не только сотрудников посольства США, в Киеве,
но и к эвакуации американских граждан еще раз.
Максимально тревожно.
Вы же помните, как наматывали на шассе
американских самолетов жителей Афганистана,
когда американцы бежали, заявление Кирби сразу после рекламы.
Так, скандальное заявление официального спикера-пентагона
Украину действительно превращают в Афганистан.
Можете ли вы исключить, что некоторые из тех солдат,
в особенности 82-я воздушно-десантная бригада,
может быть отправлен на Украину в ближайшие дни,
чтобы провести небоевую эвакуационную миссию?
Существует ли вероятность того,
что они могут быть задействованы в подобные операции?
Как я думаю, вы слышали от министра обороны в пятницу,
наши солдаты способны выполнять различные операции,
и они готовы к любым непредвиденным обстоятельствам.
В детали углубляться не буду.
Они способны выполнять различные задания,
они способны намногое.
Это крайне универсальная бригада,
и именно их универсальность,
их способность быстро перемещаться,
способность выполнять широкий спектр заданий
в условиях любых чрезвычайных обстоятельств,
что было неоднократно доказано с подвиглой министра отправить именно их.
Мы можем остановить вот эту истерию, которая происходит, потому что
военный конфликт сожжет гордею Украину, а политы Россию. Это все будет сделано в интересах Запада.
Вообще, на самом деле, идеальный мир без войны — это мир, где нет борьбы за ресурсы и нет
эксплуатации человека-человека, тот мир, который мы с вами строили в течение
долгого времени, и в этом году, отмечая столетие Великого Советского Союза, мы должны
вспомнить вот эти узы товарищи, которые существовали, общие победы и установить,
наконец-то, добрососедские, хорошие, экономические, тесные взаимоотношения,
дружить, а не воевать, как вам предлагают западные ваши хозяева.
Товарищ полковник.
Скажу так, что война находится в полном противоречии с глубинными национальными интересами как украинского, так и русского народа.
И надо сделать все, чтобы вот этот огонь не вспыхнул.
Еще раз еще сказать, профессиональные военные всегда против возникновения вооруженного конфликта в любой его форме.
Товарищ стариков.
Англосаксы нагнетают, провоцируют, врут, поставляют оружие, дают деньги, обманывают.
И самое противное, что они решают еще и свои личные мелкотравчатые проблемы, которые перед ними стоят.
То, что могут погибут сотни тысяч людей, у них даже мысли такой не возникают.
Ну и не могу не сказать сегодня в России важный праздник на Мамаевом Кургане.
В Лгограде, в Сталинграде, отметили годовщину победы в Сталинградской битве.
Всех поздравляю, Игорь Кожевин, в студии Вестей.
Главное новости дня в Олимпийском кластере в Китае под запретом оказались некоторые продукты питания.
Да, открытие! Несколько дней, что же случилось?
Да, сегодня расскажем о том, какие из блюд могут дать положительный результат допинг-пробы,
и что выбирают наши спортсмены из почти 700 предложений о Олимпийского меню.
Прославленный лыжник Большунов провел гастрономический тур, специально для вестей мы начинаем.
Главные новости страны с Игорем Кожевином. Смотрите, а это была программа 60 минут.
Всего доброго. До свидания, друзья и товарищи. Спасибо. Спасибо.
