Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Новостейский сегодня очень и очень много, но начинаем, конечно, срочитывая и к этой минуте с самого и самого важного.
Президент Путин впервые бракоментировал ответ по гарантиям безопасности, который направил в Вашингтон, Москве.
В телефонном разговоре с Макроном сегодня состоялся такой телефонный разговор.
Путин заявил, что США и НАТО не учли основные озабоченности России, включая не расширение НАТО на восток.
Возврат границы Альянса на позиции 1997 года и не размещение ударных систем у российских границ.
Другими словами, натовцы не учли вообще ничего из того, что мы требовали.
Лавров сообщил, что если бы все зависело от Москвы, то, конечно, никакой войны не случится.
В остальном гарантии дать сейчас достаточно сложно.
Военно-транспортный самолет Global Master в США с неизвестным грузом на борту
приземлился вот только что, буквально в аэропорту города Львова.
Пентагон сообщил, что США доставит на Украину новую оружейную партию,
а в Киев прилетят, еще вы только вдумайтесь в эту цифру 45 самолетов с оружием.
Ну, теперь давайте просто подумаем, кто же разжигает атмосферу и обстановку на нашем континенте.
Виктория Нуланд предложила пустить по европейскому трубопроводу северной потолки 2 в водку
и назвала его бессмысленной грудой металла на дне океана.
Вот теперь назваловатся океан.
А Байден есть информация, разругался с Зеленским.
В общем, наш мир кипит, но сначала, конечно, слушаем Путина.
Сегодня стало известно, что поведение Запада заставило
Россию пересмотреть нашу концепцию внешней политики.
Президент об этом сказал, начиная Совет безопасности.
Слушаем.
Сегодня речь пойдет о зоне прямой ответственности
Советой безопасности, а внешние политики Министерство
иностранных дел России подготовило проект обновленной
редакции, концепции внешней политии Российской Федерации.
Этот документ, конечно, относится к категории документов
стратегического планирования.
МИТ России учел здесь последние изменения происходящей
в мире, в том числе здесь отражены существенные изменения,
продолжившие в международной политике за последние 5 лет.
Все, что происходило дальше, конечно, происходило традиционно,
собственно говоря, за закрытыми дверями Совет безопасности
Лавров сегодня напомнил Зеленскому, что он пианист, это прямая цитата, намекая на знаменитое видео без штанов у Раяля.
И сообщил, что Киев неполностью контролирует свою армию.
То, как Вашингтон использует Украину, уже давно не радует президента Зеленского, но деваться, как говорится, некуда.
Натовцы, например, сегодня в районе обеда вдруг сообщили, что Альянс пока не знает достоверно, откуда Путин начнет своё наступление, и главное, начнёт ли его вообще.
В этой связи Янс Столтенберг, который пока ещё генсек, Ната заявил, что Альянс готов привинтивно увеличить свой контингент в Восточной Европе.
Ну и передал привет президенту Зеленскому, сказав, что в НАТО большие споры по поводу поддержки боеспособности украинской армии.
Кабмин Германии, например, сообщил, что поставка летального оружия для Украины исключена.
Только пять тысяч. Касок. Слушаем Лаврова.
Войны не будет. Мы войн не хотим. Мы в разные игры играем.
а у них, может быть, там, безбольный мяч у нас, там, чижек от лапты.
Это, ну, просто такой милитаристский психоз.
Некоторые хотели бы видеть в этих поставках оружие,
и хотели бы видеть подставку.
Зеленского его режимы используют,
прежде всего, американцы, для того, чтобы нагнетать напряженность,
привлекая своих азачков в Европе.
Он пианист еще.
Если Зеленский хочет обсуждать нормализацию двусторонних отношений,
которые страдают от ущерба, нанесенного односторонними действиями его режима,
и на эти действия, конечно, мы отвечали.
Мы готовы, пожалуйста, пусть приезжает Москву в Сочи, в Кетербург.
Приглашают Зеленского, пожалуйста, приезжайте, господин Зе.
И в подтверждении слов Лобрау грандиознейши и скандал,
сегодня ночью по окончании телефонного разговора с президентом Америки,
президенту Украины, возможно, мы не знаем, что ты употребив,
потому что все больше об этом и слухов, и подвержденных данных,
опубликовала в Инстаграме свое печальное,
как многим показалось, даже траурное, черно-белое фото.
Как знаете, вот девушка, расставшись с возлюбленным,
лет так в 25 публикует такие фотографии,
задумчивый профиль, многозначительный взгляд.
Разговор пишет ночью в Инстаграме Зеленский,
был продолжительным, и увы весьма откровенным.
Нюансы расшифровали на CNN шеф-корреспондент Мэти Ченнс сообщая, что Байден был в бешенстве,
узнав, что Зеленский не верит в агрессию Путина.
Выскоопоставленный источник в администрации Белого дома и Украины сообщил,
что сложности возникли на фоне разногласия по поводу уровней риска.
То есть, Белый дом считает, что уровень риска вторжения очень-очень высокий.
Зеленский говорит, нет, Путин не нападет на нас.
Вообще безопасно жить на Украине на данный момент.
Однако Байден предупредил своего младшего собрата о том, что неминуемое вторжение
это данность и произнес якобы, произнес празу, Киев будет разграблен.
То есть Байден сообщил Зеленскому, что на него движется Путин,
потребовал испытывать страх и пообещал какие-то погромы, что ли, столицы Украины
и абсолютно невероятно смотреть, как это было.
Президент Байден позвонил президенту Украины Зеленскому,
который получает американское оружие.
Во время разговора президент Байден пообещал дополнительную
экономическую помощь.
«Высокопоставленные украинские чиновники сказали СНН,
что телефонный разговор между президентом Байденом
и президентом Украины Владимира Зеленским, цитата, «не
прошел хорошо».
Источник сказал СНН, что они не согласились друг
к другом по поводу строчности угрозы.
«С одной стороны, президент Байден говорит, что угрозы
неминуемы, а украинцы выражают с этим несогласие, с точки
зрения их разведки угроза, куда более неоднозначно.
Возможно, не будет вторжения президент Байден, судя по
всему, сказал своему украинскому коллеге, что угроза бесспорно,
что Россию вторгнется в феврале, когда земля будет
замёрзшей в этой стране.
«Он предупредил, что столица Киев может быть разграблен,
как говорит украинский чиновник, это то слово, которое
он, судя по всему, использовал российскими силами, которые
не могут попытаться его захватить.
Украинская страна надеялась, что они получат больше от США.
Она лицом к лицу столкнула с реальной геополитической ситуацией.
Что больше не будет, никакой военной помощи от США,
никакие современные вооружения не будут поставлены на Украину.
Этот звонок вновь раскрывает разочарование,
плыва на поверхность в течение последних нескольких недель
возрастает напряженность.
Отношения США и Украины очень крепкие, дипломатические
они на одной волне, но за кулисами большое разочарование.
Так, порепортерски скажу, что у Мэтичанска, конечно,
поразительные фалькометы, самое поразительное, что
ему за это ничего не будет.
В администрации Байден попытались опровергнуть то,
что сказал сейчас Мэтию, сказали, что никакого скандала
разговор конструктивный, никто не ругался, правда,
Формулировку Путин разграбит Киев, то ли позабыли, а проверкнуть то ли действительно такая формулировка была, хотя, конечно, вряд ли.
Но из Ильянски заменил фотографию вместо мечтательного, опубликовал себя вот такого задумчивого, делового уже в Твиттере.
Будем считать, что конфликт себя исчерпал и Байден больше не злится.
Пытаясь сгладить эту неловкость, Пентагонс сообщил, что Украину не бросит,
Пашингтон готовится за пять дней перебросить американских военных в Европу, в случае эскалации, речи об элитных военно-десантных частях.
Силы включают подразделение 101 и 4-й пехотные дивизий, плюс в качестве инструкторов на Донбассе уже находятся 200 бойцов Национальной Гвардии Солнечной Флоридии.
Вот вы представляете, да, Америка готовится отражать от удар Путина, ждет, когда замерзнет почва и отправляет людей,
которые привыкли, наверное, и тренировали,
с воевать в жару, в пустыне, во Флориде,
где там температура минус, что-то такое, минус никто не знает.
И еще больше частей окажется на Украине,
однако, конечно, полный список Пентагон обнародовать отказался.
В ближайший понедельник США созывают при этом совбес флон,
чтобы обсудить угрожающее поведение России на Украине.
Это цитата. Ну и новые санкции, они должны быть все-таки
привинтивны, как того просит Зеленский. Заявление
Nuland о том, что вместо газа по северному потоку русский
пустит водку, выглядит глупым и экстравагантным, но
канцлер Германии Шольц уже вызван на ковер Вашингтон.
Его там, конечно, будут убеждать, отказаться от северного
потока слушания.
Мы провели обширные консультации на всех уровнях с нашими
союзниками в Германии, я не собираюсь сегодня вдаваться
в подробности, но мы будем работать с Германией, чтобы
гарантировать, что этот газопровод не сдвинется с мёртвой
точки.
По Северному потоку-2, вы сказали, что НЭТ ранее
сказал по телевидению, если Россия вторгнется на
Украину тем или иным способом, Северный поток-2 не продвинется
вперёд.
Это то, что вы сказали, это то, что он сказал, но Северный
поток-2 уже достроен, но… Его не… Да-да, его достроили.
Если бы они решили его запустить прямо сейчас, по
А нему бы уже поставлялся газ или оливковое масло или водка, что угодно.
Водка было бы хорошо, оливковое масло тоже было бы хорошо.
Все, что им надо сделать, запустить его.
Так что, когда вы говорите, что он не продвинется вперед,
вы имеете в виду, что его не откроют для поставок газа?
Его еще не готовы запустить, он не...
Он завершен.
Его еще не протестировали, он не был сертифицирован.
Но он завершен.
Не было нормативной части, которые бы позволили его запуститься
Стороны Германии и ЕС не были.
Он завершен от начальной точки до конечной точки.
Конвейер готов.
И независимо от того, нужно ли его сертифицировать
или нет, если вы отправите, чтобы это не было через
него прямо сейчас, это будет начинаться в России и
заканчиваться в Германии.
Как любит говорить Сенат Аркерус, я не часто его
цитирую.
Сейчас он грудо металла на дне океана.
Невероятно, посол США в России с Аливан, тот самый
который передал письмо Байдена заявил, что северный поток
два в сутки будет включен санкционный список, привентиванных
мер Запада на фоне возможного вторжения.
Путина и вопрос, будто бы решён, более 20 танкеров
прямо сейчас следует из США в Европу в рамках попытки
США найти альтернативу российскому газу, при этом
никто не задумывается об альтернативе для Зеленского
его офиса, штурмуют голые женщины, точнее женщины
топлив с детьми на руках, которые не хотят подчиняться
приказу о том, чтобы на воинский учет вставали даже
матерей, кормящей.
Зато Верховная Рада в ожидании вторжения Путина решила
самый острый украинский вопрос – как поддержать пчеловодство.
Проект закона развития отрасли пчеловодства, охраня,
защите и сохранение пчел.
«Уважаемые коллеги, если хотите кушать мёд ложкой, слушайте их. Пожалуйста, видео».
Возвращение пчеловодства как полноценные стратегические отрасли в сферу государственного
регулирования и управления. «Наш альтернативный законопроект защищает
украинские аборигенные породы пчёл от уничтожения, а уничтожение мугрожает из-за
бесконтрольного завоза на территории Украины гибридных иностранных пород пчёл. Размножение
которых никак не контролируется.
Ни как не контролюется.
Если честно, ребята, я ел.
То есть, когда весь мир говорит о том,
что война, когда посольство иностранных государств
эвакуирует из страны своих сотрудников,
украинский парламент озабочен
Хочешь с артами украинских пчел?
С*** ты, ***!
Клянусь вам, у меня просто слов нет.
Всё, *** на стране, ***,
в которой будут счастливы жить пчелы.
Регулируемые государственными аппаратами,
которые сегодня принимает Верховный Совет Украины.
Хочешь жить в Украине, будь пчелой.
Или трудним.
Ну и только что президент Украины Зеленский
Зеленский заявил, что у него, как у президента независимой страны, могут быть секреты от Байдена.
Сенсация просто. Скоро вернемся.
И срочные новости президента Украины Зеленский только что заявил, что у него, как у руководителя с уверенной страны,
могут быть свои секреты от президента Байдена, намекая, видимо, на тот скандал, который стоялся сразу после телефонного разговора между Вашингтоном и Киевом.
Байден требовал Зеленского якобы по сообщениям CNN, которые потом опровергали,
признать, что Путин готовится захватить Украину, да еще и разграбить Киев.
И вот только что, отвечая на вопрос, все того же самого CNN.
Зеленский сказал, что западные партнеры сознательно создают впечатление,
что завтра война нагнетают ситуацию, хотя никакая война не предвидится.
Выглядит, как настоящая сенсация, прозрел, что ли?
Господин Зе, давайте послушаем.
Я президент Украины, я нахожу здесь.
Я знаю детали, как мне кажется, больше, чем какой-либо президент.
Вопрос не в президенте Соединенных Штатов Америки.
Я ему сказал, что я начал разговаривать с лидерами стран и объяснять им,
что нам необходимо на сегодняшний день
стабилизировать экономику нашей страны.
Из-за этих всех сигналов, что завтра война.
Потому что все эти сигналы пошли от уважаемых лидеров стран,
что они уже не дипломатическим языком,
а открыто просто говорят, что завтра будет война.
Это означает панику, панику на рынках, панику в финансовом секторе.
Сколько это стоит нашей стране? Я хочу, чтобы вы это понимали.
После начала такого и новоинформационного пространства
12,5 миллиардов вывели из Украины.
Вы должны понимать, что наша страна сама не может справиться с такими вызовами.
То есть в госрезерва мы стабилизируем нашу национальную валюту.
И мы это объясняем, что это очень дорого, Украине стоит.
Очень дорого стоит, как я считаю.
Иногда немного не очень взвешенная информационная политика.
Прямой укол Байдену, или даже не укол, я не знаю, метнул капьё Зеленский, долетит ли оно.
До Белого дома срочное сообщение из ФРГ России готовы вторгнуться на Украину.
И вот опять, да.
Но окончательное решение ещё не принято, сообщает нам об этом не обыкто,
А целый глава немецкой разведки, Бруно Каль, то есть Германия, Пала поднательская на США и Евросоюза вступила в компанию по подталкиванию Украины к войне на Донбассе.
Потому что, конечно, сама Украина, как сказал сегодня, Лавров сама Россия, вернее, простите, войну, конечно, никакую не начнет.
Россия заявила, что ей необходимо время для рассмотрения ответа США на их требования и что она не станет спешить с выводами.
оттаивания и позитивный момент, как вы это понимаете?
Думаю, как вы слышали от гостя-критаря, советника по национальной безопасности и других,
мы не знаем, играет ли русский в дипломатические игры, но мы надеемся, что нет. Мы безусловно намереваемся
серьёзно продвигать вперёд дипломатию. В Белом доме говорят о дипломатии, но не забывают о санкциях.
Решительные, быстрые ответы в Москве США угрожают дать вместе с союзниками.
Отдельно Псаки подчеркнула единодушие Вашингтона и Берлина,
но многие американцы в лояльности немцев засомневались.
Вы знаете, люди задаются вопросом, является ли Германия
легитимным членом НАТО? Ради всего святого. Союзник она или нет?
Мне кажется, весьма очевидным, что Германия все больше перестает
быть союзником Америки. На самом деле, если судить по их
последовательным действиям, точнее будет описать их,
как соперника Соединенных Штатов.
В конце концов, они находятся там, где они сейчас, потому что мы спасли их во Второй мировой войне.
Мне кажется, они давно забыли об этом. Даже Ангела Мерквих, которая выросла в коммунистической Германии, мне кажется, забыла об этом.
От кого США спасли Германию в годы Второй мировой, Лэри Кедлу не уточнил. Вероятно, от агрессивных русских коммунистов.
И теперь неблагодарный Берлин отказывается поставлять Украине оружие,
поможет лишь вырыть бункер под Одессой и передать Киеву Касский госпиталь.
Посол Украины Мельник обвиняет Германию трусести.
Украинцы разочарованы, что новое немецкое правительство
так не хочет присоединяться к западным союзникам США и Великобритании
в поставках оборонительного вооружения Украине, чтобы укрепить нашу армию.
Умирать за Зеленского не хочет никто.
Хорватия устроила Димарш и обещала вывести свой контингент из зоны конфликта в случае эскалации.
Не видят угрозы даже в Прибалтике и в Польше, но Байден всё равно готовится отправить в Восточную Европу американский сапог.
Нистеробороны действительно привёл сразу несколько подразделений в США, повышенную боеготовность, и они готовы к переброске.
Речь идёт о подразделениях 82-й вооснужной дистантной дивизии в Фортбреге.
Впрочем, как вы знаете, это дивизия регулярно находится в состоянии повышенной боеготовности.
Кроме того, речь идет о 18-м воздушной десантном корпусе, который также размещен в Фордбрегге
и некоторых подразделениях, дисплочированных в Фордкэмбл штат Кентуке.
Также в Фордкэмбле повышенную боеготовность приведены подразделения 101-й воздушной десант в Елизию,
а в Фордкарсоне, штат Кларада, подразделения 4-й пехотной Елизию.
Полный список подразделений, которые ждут приказа о переброске, Кирби не указал.
Не смог он озвучить и место, где Путин планирует очередную провокацию.
Керчинский пролив в Пентагоне называют курским проливом.
Видимо, это где-то у берегов Белоруссии.
Обеспокоены ли США, дестабилизирующими действиями России
в Керчинском проливе и других частях региона?
Я не располагаю какими-либо конкретными данными по...
Согласно новому официальному мифу, Вашингтона вторжение начнется в феврале.
В этом Байден тщательно пытался убедить Зеленского в ходе телефонного разговора, сообщают на CNN.
«Российское вторжение после того, как замерзнет земля, практически неизбежно,
сказал Байден Зеленскому. Об этом высокопоставленный украинский чиновник сообщил Матью Ченсу.
Киев может быть разграблен, российские силы могут попытаться захватить его.
А провергла эту информацию официальный представитель
Совета национальной безопасности Эмили Хорн, якобы Байден
лишь предупредил о возможном вторжении в феврале.
Простые украинцы над военной истерикой откровенно смеются.
Украинцы над военной истерикой откровенно смеются.
Для защиты от вторжения Путина Киев поставят подружье 130 тысяча полченцев.
На Украине формируют 25 добровольческих бригад, в которые войдут 150 батальонов.
Первый удар российских орт примут украинские пограничники.
В нашей мирной жизни есть очень простое правило.
Каждый должен заниматься своим делом.
Политики, политикой, кондитеры, печь вкусные булочки.
Но когда враг стоит на границе твоего государства,
сами правила меняются.
Сначала все вместе защищаем это государство, а потом булочки.
Булочки.
Я утверждаю, что бы не было,
что бы не было,
что бы не было,
Я утверждаю, что боеготовность русской армии ниже, чем украинской.
Я утверждаю, что в первые же часы вторжения Россия понесет колоссальные потери.
Даже если они одновременно пойдут, как там говорят самые худшие сценарии,
с пяти сторон к утру они будут выжгародить и все такое прочее.
К утру мы будем насчитывать сотни погибших солдат русских и десятки танков и бронетерпитов.
Готовы ли русская армия, русское общество понести такие потери?
Очередную карту вторжения Путина публикует Нью-Йорк Таймс.
Якобы, Украину окружили 130 тысяч российских солдат.
Похожей картой. Газета пугала читателей три недели назад.
Тогда речь шла о 100 тысячах военных.
На новой карте значительно возросло количество подразделений в Крыму.
Российские танки и артиллерия теперь появились на территории Беларуси.
До сих пор очень много внимания было направлено на концентрацию сил возле двух сепаратистских регионов Восточной Украины,
Донецка и Луганская. Такие же значительные силы собираются к северу от Украины, в таких местах, как Клинцы.
В точке здесь встречаются границы Украины, России и Белоруссии.
Россия также начала переброску солдат, бронетехники, истребителей, и продвинутых систем ФВО в Белоруссию,
союзника России и северного соседа Украины.
Российские самолеты продолжают пребывать в Белоруссию.
Их традиционно встречают хлебом и солью.
Они называют этот памятник «3 сестры».
Тут встречаются границы Украины, Белоруссии и России.
Граница здесь оставалась неизменной с окончания холодной войны.
Но многие сейчас гадают,
не планирует ли президент Путин силой перерисовать карту.
Эти территориальные силы сформируют хоребет народного сопротивления.
Игорь Билетский обучает тактики и первой помощи.
Дороже он показывает мне старый русский Т-72,
мобилизованный на востоке Украины 8 лет назад.
Теперь это памятник российской угрозе и надежды,
что ей можно противостоять.
Пусть Путин прекратит это кровопролитие с нашей и с их стороны.
Мы можем быть хорошими соседями,
но если он все же придет, мы дадим ему отпор.
Мы увидим его отпор.
Юрий Иванович, честно говоря, я в это окончательно запутался,
потому что зачем ставить подружье 130 тысяч резервистов?
Зачем принимать постановление о том, что резервистам
можно использовать с тингерой и джерелины,
а потом сидеть с недоуменным вот таким вот взглядом
и говорить, зачем живые американцы,
зачем живые европейцы нагнетаете, мы деньги теряем?
Ясно, что, как бы речь, да не в деньгах.
Это уже большая политика.
И что на самом деле происходит?
Евгения, очевидно, что действительно большая политика
и Зеленский сегодня в своих откровенных заявлениях
стал понимать то, о чем мы говорили, в том числе здесь, в студии,
что Украина и он, как президент, совершенно является такой пешкой,
которая может не удержаться на доске именно по экономическим причинам.
Вот посмотрите, еще раз возвращаясь к нашим предложениям.
Мы выдвинули совершенно разумные предложения.
Хотя, может быть, справедливо было заявить требования о роспуске НАТО.
Возможно, было справедливо заявить о выводе и требовании вывода войск США из Европы.
Даже можно было справедливо заявить о необходимости финансовых выплат России за 30-летие антироссийской политики с ансонной.
Но это же всего не было сделано.
Давайте немедленно заявим.
Да, были выдвинуты совершенно разумные требования.
Соединенные Штаты НАТО по сути эти требования отвергли.
И это решение их фактически...
А мы не знаем, мы не читали документ.
Ну, вполне возможно.
Россия развязывает руки в своих действиях.
Но руки развязывают не с точки зрения нагнетания военной истерии
или начало военной операции.
Лавров сегодня совершенно четко сказал,
что Россия выступает против войны.
Но нам надо понимать, что и в российской политике
надо вот это вот нагнетание и стерей тоже прекращать,
потому что когда господин Федоров или господин Жириновский
собираются разбомбить, уничтожить Неваду
или стереть лица земли Соединенной Штаты,
как раз Россия выступает как меры любимых государств.
Хотя понятно, федеральную политику формируют президент.
И сегодня же президент сказал как раз,
что, возможно, есть необходимость изменения концепции внешней политики.
Потому что Россия действительно стоит на пороге выбора.
Первый выбор — сохраниться в этой мировой системе с надеждой,
что Запад всё-таки когда-то станет союзником.
Это первый путь.
Второй путь — выстраивать свою систему,
в том числе экономических взаимоотношений с возможными союзниками.
Это очень принципиально, потому что Зеленский, вот сегодняшним Демаршем в определенной мере,
хотя он находится в рамках, он заявил о том, что экономик-то превыше, ситуация нагнетается,
кто от этого выиграет только Соединенные Штаты со своей нестабильной экономикой,
с долгим падением фондов-хендексов, с высокой инфляцией.
но теряет Украина, очевидно, больше всех, теряет Европа и Германия, в том числе.
Ну и вот это вот предвоенное настроение, в том числе, которое транслируется нашим гражданам,
оно тоже влияет на экономический потенциал.
Я хотел бы обратить внимание на, еще раз, на выступление Лаврова в государственной Думе,
когда он, говоря о внешней политике, сказал, что для Министерства иностранных дел
Было и остаётся одной из главных задач создания безопасных и благоприятных условий для поступательного, стабильного внутреннего экономического развития страны.
То есть внутреннего развития страны для нас это очень важно. Это важнейший приоритет.
И развитие экономики, а в нынешних условиях это является очень важным, потому что и от социальных отношений, и от уровня борьбы с бедностью, и от преодоления уровня социального расслоения будет зависеть экономической мощь нашей страны в новой системе.
системе, потому что вот эти вот заявления Соединенных
Штатов и ответ нам, о которых мы подробности не знаем,
он совершенно четко выводит Россию в совершенно другую
плоскость развития, и мы это развитие должны интенсивно
действовать.
С точки зрения Украины и вот этой военной истерии
кому-то хочется поддерживать.
Нам необходимо развивать свою страну, свою экономику,
и мы надеемся, что вот это вот сегодня во многом может
быть эмоциональное заявление Зеленска, во многом исходит, я надеюсь, из-за настроения жителей Украины,
которым тоже действительно надоело этой истерии, которая не хочет, чтобы их дети воевали за
дядюшку Сэма, которая пытается нагнетать эту истерию. Это тогда путь, который позволит нам, возможно,
в будущем видеть действительно Украину как братское государство. Юрий Вячеславович,
Но это один и тот же человек. Он с одной стороны, одной рукой ставит подружье 130 тысяч человек, подводит их к линии соприкосновения на Донбассе.
Плюс раздаёт оружие резервистам, а другой рукой говорит, это не я, это они нагнетают, это Вашингтон нагнетает, это Ната нагнетает.
И ведь вдумайтесь, просто вот цифра 12 миллиардов долларов, которые вывели у Украины ВВП не превышает 100 миллиардов.
То есть вывели уже за это время больше 10% ВВП.
А давайте посмотрим, что пишут как раз и как показывают детей, которые готовятся к войне.
Киевскую школу эвакуирует, пока бригада саперов обыскивает
здание.
Пока это тренировка, но русские агенты атакуют школы
по всей стране ложными сообщениями оминирования.
«Надо брать и головы таким отрубать, что такое делают
с детьми.
Это над детьми издеваются.
Без команды огонь, палец на спусковой крючок, никто
не кладёт.
Да?
Перед началом обучения по стрельбе в Тире Лицея №21 тренер проводит инструктаж по обращению с оружием.
К учениям мы привлекаем, конечно, специалистов детской юношеской спортивной школы,
также привлекаем отовцев в прошедших военную службу имеющих боевой опыт.
Далее учащиеся производят пять пробных выстрелов, знакомятся с результатом и стреляют еще десять раз.
Это сначала было тревожно, когда первый раз заряжаешь оружие, когда отпускаешь крючок,
и когда выстрелил — это такой спектр эмоций.
Были сначала 5 пробных, подна только выстрелила сюда, потом инструктор дал рекомендации и тогда я уже по его рекомендациям присталь не смотрела и получился такой результат.
Планах у нас сейчас еще четвертая школа, где проводятся ремонтные работы и на завершающем этапе у нас 18 лицей.
Тренируем детей, год дети приходят, занимаются, очень довольны, что ходят на стрельбу. Занятие здесь мы проводим трижды в неделю.
Вы знаете, вы правы абсолютно. Это не просто один и тот же человек. Он сейчас на пресс-конференции. Вот так, знаете, говорил абсолютно противоположные вещи. Спокойненько, без всяких проблем. Зеленскими виды, вот, навстреча с журналистами.
с одной стороны он говорит вот нагнетают страхи в прессе западной так вот перед тобой западная пресса
ну позвал бы этого ченса да и спросил бы его в лицо так в итоге откуда ты взял эту информацию
которую сегодня обсуждают во всем мире о том как киеву будут разграблен москвой и что байден
говорил зеленскому какие ультиматума ставил а ченс был напряж конференции так вот я же и спроси его в
лицо-то ченса этого насчет того, что же он заявил.
Есть уникальная возможность посмотреть в глаза и сказать, что на самом деле
говорилось в ходе этих переговоров. Ченсведь это брякнул. Мы-то привыкли к лжи от Мэтью
Ченса, от CNN вообще, но когда уже Белый Дом опровергает CNN, то это уже, знаете,
Заврались совсем, и в этой связи, вы видите, в Америке, что я скандал, там уже республиканцы вполне так, причем хорошо разогнали хэштег, тот же самый, который демократы разгоняли после разговора Трампа-Зеленским в 2019 году, значит, срочно, раз вы запутались, кто там лжет, кто правду говорит, срочно об народности на грамму записи, иначе импичмент, и самое главное...
Владимир Владимирович, у нас есть фрагменты этих требований.
Давайте мы послушаем, и вы продолжите, потому что это действительно очень важная интересная тема.
CNN удалил ответ со своим сообщением, что телефонный разговор Байдена и Зеленского прошел не слишком хорошо,
а потом снова опубликовали его с перемечанием, что Белый дом оспаривает эту версию.
Анонимные источники сливают ложную информацию, сказала CNN, представительница Совета Национальной безопасности Эмили Хорн в четверг днем.
Республиканцы в Палате представителей призывают президента Джо Байдена опубликовать стенограмму его телефонного разговора с украинским президентом Владимиром Зеленским,
а возможным втажение России в страну. Республиканцы в Палате представители отметили видео с высказываниями Байдена в 2019-м,
когда он требовал президента Дональда Трампа опубликовать стенограмму его телефонного разговора с Зеленским.
Я призываю президента опубликовать стенограмму звонка.
Пусть все это услышат.
Пусть палата представителей увидит это и увидит, что
он сделал.
Вот к чему я призываю.
Теперь твоя очередь, Джо Байден.
Байден и Белый дом должны опубликовать стенограмму
разговора с Зеленским.
Мы понятия не имеем, что было сказано во время этого
звонка.
Это, несомненно, было странно, ведь тут замешан этот президент,
а все, что он делает, странно.
Мы не можем позволить себе вести войны и защищать границы
иностранных государств, если мы не в состоянии обеспечить
защиту границы собственной страны.
Сейчас нам следует сфокусироваться на этом.
«Комедия продолжается, ведь вроде все звучит резонно,
но, извините, раз это можно было в 19-м году, то почему
уж теперь нельзя?
Все, давай срочно по обнароду или импичмент.
Ну, так, по всяком случае, заведено с определенного
времени в Соединенных Штатах Америки, но это ладно.
То есть, а сейчас ведь что Зеленский заявляет в ходе
пресс-конференции. С одной стороны, он говорит, вот разгоняют страхи, никакой войны завтра не будет,
и тут же в этой же речи, говорит, надо ввести против Путины и России привинтивные санкции
за вот это самое вторжение, которого не будет. Он говорит о том, что поднята паника, значит,
на Украине, и сам дальше разгоняет эту панику. И в каждом его заявлении звучит, вот знаете,
двуликий Янус такой, который забывает сразу, что он говорил только что. И да, вот сейчас так на
Украине всё заведено. При этом западные СМИ продолжают разгонять панику. Западные СМИ стараются
укрыть от своей публики, от своей аудитории мнения украинских чиновников, которые звучали недавно.
Например, никто не опубликовал заявление секретаря Совета Национальной безопасности Данилова о том,
что на самом деле нет повышения численности вооружённых сил России по сравнению с весной прошлого года.
Те же самых частях расположенных мы не фиксируем этого.
И теперь Зеленский заявляет, оказывается, у него есть секреты от Джо Байда.
Ну, конечно, я могу себе это представить. Какие у Зеленского могут быть секреты.
Грязные секреты.
И при этом дальше западные СМИ продолжают и продолжают.
Форб сегодня обсуждает, как бы украине, как она будет сражаться без подводных лодок против российского флота.
Волстриед Джорнел сегодня пишет о том, что...
Невероятно.
Да. У них же есть одна, только там аккумулятора нет.
Она же в Севастополе так и стоит. Вы же ее предлагали забрать.
Рожавеет, понимаете. А Украина еще и даже не стала забирать.
Подлодка зафорожится. Так и стоит неприкайно.
В Wall Street Journal говорили, что Россия уже все закончила приготовление.
И главный признак того, что от наступления вот-вот начнется,
это то, что подтянут на эти позиции медицинские подразделения.
То есть вся эта истерия, которую Зеленский призывает остановить, продолжается.
Вот что самое поразительное.
И главное, что меня больше всего веселит.
Стоят ченсы, все эти сейнены и прочее прочее в заснеженной Украине.
Там холодно видно, как они кутаются, все засыпано снегом, да?
И говорят, ждут пока будет похолодание и замерзнет почва.
То есть продолжая, там холодно реально, они все равно стоят и говорят,
Вот, видите, недостаточно промёрзла почва.
И безумцы, абсолютные безумцы выступают на американских каналах,
несут агенею, откровенную чушь.
Вот вы показали этого с бульдожим подбородком Тома Рогана,
который сейчас рассуждал о том, что Германия не наш союзник.
Это же какой кошмар.
Главное, германсов, они заставляют терять миллиарды долларов,
миллиарды евро, значит, они уже вложились в этот проект Северный Поток.
Но почему-то Германия должна следовать исключительно курсу Соединенных Штатов.
Я просто хочу напомнить, кто такой этот Том Роган.
Это тот самый гений, который на страницах в Вашингтон экзаменер призывал Украину
в срочном порядке ненести ракетный удар про Крымскому мосту.
Так, чтобы вы поняли, что за уровень вот этих аналитиков, которые вещаются каналов, значит, американских.
Ну и напоследок, зря вы смеетесь.
Я знаю, наверное, у вас сейчас будут эксперты выступать из Киева по поводу вот этого судьбоносного закона проекта насчет пчеловодства на Украине.
Но на самом деле, ведь вы слышали, что там Стрибуна Верховной Рады заявили, ведь речь идет не просто о пчелах, речь идет о защите,
об оригенных пчел, коренных, от вторжения иностранных гибридных пчел, то есть идет защита от той самой гибридной российской агрессии, пусть даже на уровне пчел.
так что украинский парламент занят очень важным делом стратегической обороны и
безопасности отторжения все тех же российских пчел зря вы тут это тоже имеет глубокий
глубочайший смысл на самом-то деле вот на самом деле я не знаю откуда вы знаете про наши
кланы действительно перенестись в киев прям сейчас илия кива с нами на прямой связи один из
лидеров оппозиционной платформы за жизнью которая подвергается репрессиям ежедневно и противорбиновича
заведено уголовное дело. Медведчук сидит под домашним арестом. Илья Владимирович у нас пока
держится и в раду ходит за всех, один за всех. В общем, Илья Владимирович, мы в вашей комментарии
Папчелым уже слышали, превосходные абсолютно. У нас примерно те же самые эмоции, но парламент ваш,
страна ваша. Давайте Зеленского послушаем и поговорим. Я на теке президент, я, я батьку. Я не только
Президент, я отец, я сын, я муж, у нас есть что защищать
в Украину и нашей семье.
Что такое санкции после?
Это вопрос, кстати, не только к президенту Соединенных
Штатов.
У меня нет никаких отдельных вопросов именно к нему.
Об этом говорит и Европа, и много государств, но
есть много государств, которые говорят про конкретные
вещи, которые можно делать привинтивно, чтобы не допускать
вероятные эскалации за стороны России.
Мы говорим про что, мы говорим про гарантии безопасности,
Когда мы говорим про НАТО, мы должны глубже говорить об этом вопросе.
Мы стремимся конкретики. Мы на что-то должны рассчитывать.
Когда ты защищаешь себя сам, когда ты один на один с очень-очень непростым государством,
ты спрашиваешь, что такое санкции после, кому они адресованы, для чего они?
Это касается Украины?
Извините меня, к сожалению, нет. Я не знаю, что будет потом.
Потом будет война, так как все говорят, что завтра война.
Она будет полномасштабная. Зачем нам санкции потом?
Речь идет про санкции, точно не для нашего государства.
Это говорит про сдерживание полномасштабной агрессии в сторону стран ЕС.
Но это нельзя делать за счет нашего государства.
У нас 15 тысяч погибло, а много стран в мире обсуждают санкции после.
Я считаю, что это нечестно.
Я вважаю, что цены честны.
Илья Владимирович, объясните нам, пожалуйста, смысл этих политических качелей или ромашки.
Нападет, не нападет, нападет, не нападет, нападет, не нападет.
То есть, и власть украинская пока еще не решила, какая из этих позиций наиболее выгодна и принесет лучшие, богатые дивиденды, потому что мы-то точно не нападем. Мы это знаем?
Но давайте так. Вот в том, что у России нету мотивации, в прямом смысле этого слова, для нападения и широкомасштабных каких-то боевых действий, это понимает каждый здравомыслящий человек.
Почему? Потому что на кону стоит огромный экономический проект Северный поток 2.
И все это понимают. Но, к сожалению, это для того, чтобы понимать, ребята, нужны же мозги. Понимаете?
Вот. А, к сожалению, украинская власть этого лишена в полном объеме.
Просто, напросто, этот винегрет, который творится в их головах, они вырыгивают в общество.
И люди совершенно не понимают, что делать. Я вам искренне хочу сказать,
что пол Киева уже выехала, сегодня пробок на дорогах нет.
Я сегодня ехал на работу и думал о том, что как будто бы воскресенье.
Пола детства выехала, Харьков выехал, люди семьи вывозят, вдруг они взяли.
Приостановили заседание Верховного Совета и сделали новые каникулы.
Какие каникулы? Страна в экономическом кризисе.
Какие агрессии нам нужно решать? Вопросы, оттопления домов не от Верховный Совет распустили.
И что вы думаете?
Так 90% депутатов из партии власти собрались серьезно распродавать имущество и улетать из страны.
И Зеленский на сегодняшний день так заигрался в эту чехарду,
что изначально, ведь он четко сказал, Харьков в ближайшее время будет оккупирован российскими войсками.
Все. И вы извините, конец Харькову бизнес ушел, инвестиции уехали, потом он выходит и говорит, война отменяется.
В этом интервью он только что три раза поменял позицию.
Вы вообще представляете, как можно серьёзно относиться к действующему режиму.
Но как минимум их считают просто слабоумными.
Я объективно говорю.
Но мы хотим на себе хотя бы какой-то смысл, но ему же есть кому посоветовать, Соединенных Штатах, Бреселии и так далее.
Смотрите, на самом деле у них же сегодняшняя история их жизни, это морской бой, а 8 промазал.
Хорошо, тогда говорит Б4, и они вот в таком формате выстраивают не только внутреннюю позицию,
а еще с этими же маразмами выходят на внешнеполитический уровень.
Поэтому сегодня в принципе от Зеленского шарахаются просто-напросто, как от прокаженного,
потому что весь тот бред, который он несет внутри страны, вы же видите, сидят иностранные журналисты.
Они же просто не понимают, как им титровать и как им делать заголовки того, что они услышали.
Почему? Потому что сегодня Зеленский обвинил Запад, непосредственно Соединенные Штаты Америки,
в том, что они нагнетают обстановку в Украине. Это несет угрозу экономическим процессом.
Но в то же время он тут же говорит о том, что нужно накладывать санкции,
Потому что вторжение будет параллельно.
Всевдоминистр внутренних дел начинает копать ямы
вокруг украинско-белорусской и российской границы,
требуя из бюджета полмиллиарда долларов
для того, чтобы эти траншеи были глубже.
Потому что по их представлению эти траншеи должны остановить танки.
Тут же проводятся терабороны, которые...
Илья Вавенч, скажите нам, пожалуйста,
Мы на самом деле впервые слышим о том, что уезжают жители городов, крупных милионников.
На самом деле Харьков, Одесса, Киев – это большие красивейшие города с прекрасными жителями.
Обожаю просто, что Одессу, что Киев много времени там провел, профессионального и отдыхал.
Но тем не менее, куда едут-то? В Ольвов, что ли? Или в Польшу? Куда сейчас?
Смотрите, ну слушайте, сейчас как минимум можно, знаете, у ПИК, наверное, у турагентства, потому что все покупают путевки, именно покупают путевки на три недели, потому что именно в этот период должно произойти вторжение, и целыми семьями уезжают в Египт, я думаю, сегодня у Египта просто он шлак, потому что такого, когда их в ту же Турцию едет, ничего, но войны не будет, так холодно.
Вы живете, конечно, совсем на другом уровне, нежели ваш народ. Я думаю, что, честно говоря, процентов 80 украинцев, как и процентов 70-60 россиян, не могут поехать в Египет, не могут...
А можно я вам сейчас скажу? Я же вам...
Позвольте не менее, спасибо.
Да, ладно. Нормально. Я просто вам говорил о том, что мои машины, они их продают. Ладно, ребят, всё, спасибо и вам большое.
Спасибо.
Спасибо. Спасибо огромное. Илья Владимирович Кива, один из лидеров операционной платформы
«За жизнь» был на связи с нами из Киевской столицы, которую по сведениям, по словам Ильи и Кивы
люди уже покидают. В Москве, честно говоря, тоже пробок нет, но это связано с Амикроном.
Очень многие на удаленке, поэтому, в общем, не мудрено. Но, честно говоря, впервые мы такое сообщение слышим,
что люди уезжают из городов. Когда вооружают, когда вооружают нацгвардию простым людям,
резервистам разрешают использовать гранатометы и стингеры, это, конечно, чудовищная ошибка,
Михаил Михайлович, похоже на то, что наша сторона готовится к полномасштабному или не полномасштабному
любому вторжению. Для начала отметим то, что на фоне всех последних событий надо,
конечно, усилить боевые оперативные возможности вооруженных формирований Республик Донбасса,
потому что все-таки потенциал, я подчеркиваю именно потенциал, он иногда отрезляет больше,
чем любой набор самых благостных политических заявлений. Работа, конечно, может быть развернута
по многим направлениям. В частности, необходимо усилить, например, возможности артеридической
разведки и релаксонной, и звуковой, и воздушной поставить дополнительные станции для ведения
контрбатарейной борьбы, усилить возможности в плане рэп, поставить дополнительное оружие,
средств противоздушной обороны. В частности, можно ввести речь, например, о поставке
республикам Донбасса, зенитно-ракетных пушечных комплексов «Панцирь».
Можно усилить деятельность эту и по другим направлениям, мы их очень много и все мы
и, наверное, перечислять не будем, но, в частности, только по линии инженерных...
Пусть секунду. Артиллерийская разведка – это, насколько я понимаю, беспилотники,
то есть вы предлагаете усилить Донбасс беспилотниками российскими?
И беспилотники тоже входят в воздушную часть артиллерийской разведки.
Что касается, ну это можно вести работу по многим направлениям, все, наверное, перечислять не имеет смысла.
Но что тут надо сказать?
Ну даже, например, только по линии инженерных войск поставками мин различного назначения,
можно любого гипотетического противника довести до состояния психоза и паники, а потом и до состояния ступора.
То есть это тоже перспективное направление работы.
но что вот два главных момента при этом надо отметить первое все вооружение должно вставиться
системно комплектно комплексно потому что вот тут категорически не подходит принцип право
купил ездить не купил то есть если производится поставки например того же самого панцира то он должен
органически встраиваться и в системе управления и в системе обработки данных и в системе
рульсонной разведки, то есть это должен быть системный подход исключительно. Что касается второго
главного вопроса, поставки вооружения и военной техники, даже самой перспективной, самой современной,
если она попадает в руки неквалифицированного персонала, это приводит только к двум вещам. Первое,
невыполнение боевого задачи и второе, дискредитация этих образцов вооружения и военной техники.
Ну, поскольку мы уже заговорили о панцире, то там, например, есть пушечный канал.
Так вот, чтобы совершенство владеть пушечным каналом нужны месяцы напряженных тренировок боевого расчета.
И последнее, что в этом плане, наверное, надо отпринять, что пушки без снарядов, они в общем-то как-то не совсем и пушки.
Поэтому надо продумать все-таки вопросы увеличения поставок разного рода материальных средств,
которые в общем-то у нас описываются тремя показателями, бои комплекты, заправки и сутодачи.
И в общем-то в целом эта работа должна производиться системно, комплексно и по всем направлениям повышения боеспособности формирований Донбасса.
Я все-таки надеюсь, это послужит отрезвляющим факторам в свете всех последних событий.
Михаил Михайлович, все-таки на вопрос мы не ответили.
Нападем, не нападем. Мы готовы сейчас вторгнуться, вернее даже не так, неправильно.
Не нападем, не нападем, а от тех группировки, которые сейчас стоят на границах, в Беларуси, Крыму.
А это достаточные силы для того, чтобы, как говорят наши партнеры на Западе, оккупировать Киев?
Отвечаю на этот вопрос совершенно категорически.
Опять таки, по моим оценкам. Во-первых, эти группировки, их боевой и численный состав совершенно недостаточно для ведения масштабного регионального конфликта.
Это первый момент. Второе, они находятся не в исходных районах для наступления, то есть не созданы ударные группировки.
И ничего еще не готова к переходу в наступление в том плане, что развертывание оперативной части стратегического тыла,
госпитальной базы, подвоза совершенно неимоверного
количества материальных средств и числа вот этого
– 127 тысяч, но это по большому счету, как мы уже неоднократно
отмечали, это численность, она всего одной общевойсковой
армии военного времени.
И вот представить себе, что вот этими силами и средствами
можно выиграть масштабную региональную войну, да
еще и если будет весь коллективный запад оказывать необходимую
военную помощь это это первый момент но это сугубо военный технический момент
все-таки надо в любом деле начинать с политического с политического момента но
еще никто не на не обозначил а с какими целями собственно говоря может быть
осуществлено это вторжение разговор разграбление киеву это ну это
Это откровенно смешно, то есть обед.
Единственная цель — разграбить Киев, забрать Илья Муромца домой.
Опять таки. Весь процесс ваедомополонировал.
На самом деле, то, что вбрасывают все эти ужасающие фейки и их ретранслируют СНН,
как информацию из Белого дома — это просто невероятно с точки зрения, что это нарушает все правила.
Абсолютно. Правил нет. Они добиваются западный мир своих целей совершенно негодными методами.
И играют, кстати, до сих пор в ромашку. Посмотрите последняя новость, только что пришла к нам из Вашингтона.
США на данный момент не рассматривают введение против России санкции затрагивающих экспорт нефти и газа или отключение России от свифт.
Свист, ну что это такое?
Давайте и беси послушай.
Санкция в отношении России, в том числе и представители
ближнего круга Владимира Путина, США уже вводили.
Насколько эффективными на ваш взгляд показали себя
эти санкции в прошлом, и какую эффективность будут
иметь такие меры на этот раз.
Ударить санкциями по Путину лично или по его ближайшему кругу
очень непросто. Если говорить о Путине лично,
всё дело в том, что какого-нибудь здоровенного банковского счёта,
в котором значится имя Владимир Путин, в природе нет.
И для нас, то есть для США, не вполне очевидны, какие из его приближённых получили от него какую-то поддержку,
и какие объекты собственности ему, возможно, принадлежат.
Как высказался один эксперт, и единственное, что в наших силах, это закрыть Путину.
Вход в Дисней Лэд, но до тех пор, пока Владимир Путин не захочет приехать в США,
предлагать такие санкции очень трудно.
Так что всё закручивание ГАЭК с нашей стороны, на самом деле, основано на наших надеждах.
Мы просто надеемся, что та или иная мера действительно окажется ощутимой.
Алексей Сергеевич. Вы знаете, совершенно верно, вы показали сюжет и действительно, пока вот мы тут
обсасываем какие-то технические подробности, облизываем ракеты, спорим, может ли комплекс S-400
успешно поразить самолет F-35, людей интересует не это, людей интересуют экономические
последствия, ведь все войны, которые ведутся не на уничтожение, мы понимаем, что это война и
противостояние не на уничтожение, они ведутся за улучшение своей экономической ситуации,
за контроль над рынками, контроль над деньгами, да?
Ведь все равно, даже если все вот эти требования России, которые мы выдвинули,
они будут удовлетворены, мы понимаем, что это военно-центричные требования.
Не изменится миропорядок, в котором США смогут вводить санкции,
ограничивать нашу оборонку.
Об этом мало говорится, но даже те санкции, которые введены после 2014 года,
серьезно, нашу оборонку ограничивают.
Мы отстаём в этой гонке, а в этой гонке отставать нам нельзя, потому что, понимаете, Россия всю жизнь была той страной и при императорах, и при генсеках, без которых было нельзя.
Не могла Англия разгромить Наполеона без России, нельзя было победить Тройственный Союз Антонтии без России, нельзя было Гитлера победить без Советского Союза.
А сейчас, когда мы, казалось бы, там танки, там панцари, мы утрачиваем своё вот это ключевое значение, ведь отключит нас от свифта.
И ничего же мы не сделаем. По прогнозам до 5% может сохранить сократиться экономика.
Когда Иран отключили, у них рухнуло внешне торговле, они свои ресурсы продавать не могли эффективно, понимаете?
Мы цепляемся сейчас за свои ресурсы и делаем это даже, кстати, довольно умно и эффективно.
Вот с венгрия интересные примеры.
Американцы запросили, значит, давайте-ка мы в венгрии разместим дополнительные иностранные силы.
А мы в венграм даем газ в обход Украины уже 1 февраля встречи Владимира Путина с венгерским примером.
То есть мы, как бы, крутим свое влияние, пытаемся его сохранять.
Ну вот, господин Орбас, совершенно верно.
Но, к сожалению, мы со временем это влияние утрачиваем.
И, понимаете, когда вырастет цена на гречку,
Когда после отмечения срифта люди не смогут перевести деньги за рубеж,
да, пенсии будут приходить, но на неё можно будет купить все меньше той же самой, простите, гречки, да?
Как бы мы не смеялись над людьми, которые постоянно её покупают, это очевидно каритически важный товар.
И мне хочется верить, что пока мы обсуждаем деление мира, пока мы обсуждаем, где будут стоять натовские базы,
мы бы обсуждали на самом деле, что мы дальше будем делать, даже удовлетворение наших всех требований.
Это только начало.
Мы смотрим на Китай, да?
А Китай сам-то не очень заинтересован в том, чтобы мы развивали свой оборонный сектор.
У него свой, знаете ли, есть, и ему надо самому оружие продавать развивающимся странам.
То есть мы сейчас находимся в той ситуации, когда мы пытаемся, теряя позиции во многом экономически, как-то зацепиться за свое влияние.
Хочется верить, что это получится, но мне кажется, что пока мы обсуждаем не то, что нужно, к сожалению.
потому что это не снизит цену на гречку, понимаете, к сожалению,
отсутствие натовских бас в Харькове.
Хотя, конечно, это важно для России политически и с военной точки зрения.
А присутствие этих бас уменьшит цену на гречку?
Присутствие этих бас не уменьшит цену на гречку.
В этом-то и проблема обсуждается не то, что важно простым людям.
Вместе, Алексей Сергеевич, что касается оборонки,
здесь, конечно, с вами военные эксперты идвали согласятся,
потому что, конечно, на гиперзуку он просто поменял мировую раскладку,
на планете, и здесь, я думаю, что Игорь Юрьевич вам ответит, а что касается
экономических последствий, то это конечно, но никто не говорит, что санкции нет,
никак не влияют на нас, но тем не менее ввести такие санкции, как они говорят,
смертоносный царь к санкции. На данном этапе просто невозможно
существенно изменить жизнь российского гражданина на данный момент
извне невозможно, потому что выстроены годами барьеры для того, чтобы
повлиять на российского гражданина. Можно было только изнутри, но не извне.
Прожастав Игорь Юрьевич.
По поводу чипов у нас есть российская НТЦ модуль, который делает все необходимые
чипы, военные для военных изделий. Делает отлично и никаких проблем здесь нет. Есть
проблемы, есть военные процессоры, ильбрус, багет и так далее, все это производится для наших
систем сложных вооружений, поэтому здесь проблем нет. Да, есть проблемы с шерпотребовской
комплектующей электронной базы, но это уже проблема, скажем так, гражданских отраслей
по поводу Зеленского с такими верховными главнокомандующими, как Владимир Зеленский, войну не выигрывают.
Войну проигрывают. Это он сам понимает и знает. Это понимает и знает его западные кураторы.
Ну и все те, кто анализирует ситуацию. Поэтому Украине ничего не светит.
Собственно, и поэтому Зеленский отползает, его толкают, толкают, давай вперед.
«Давай вперед, мы тебе поставили оружие, иди побряться, а лучше напади на Донбасс».
Россию пазли он не хочет.
Он понимает, что просто снимут шкуру.
И он боится этого.
Куда дальше эвакуироваться?
Не во Львовфить, а куда?
Примет ли Варшава?
Лондон?
Или может быть Вашингтон?
Не думаю.
Зеленской будет брошен на произвол судьбы.
Что касается украинских вооруженных сил по экспертным оценкам в течение первых 6-12 часов,
Генеральный штат вооруженных сил Украины потеряет систему централизованного управления войсками.
А значит, Украина дальше будет просто терять своих солдат в котлах.
Это крайне печальная ситуация для тех, кто знает, что это такое и помнит, чем завершались войны в боевые действия на Донбассе.
Почему мы так уверены и спокойны, а Запад так нервничает, суетится? Почему суетится Украина?
У нас всё-таки произошли качественные изменения в военной организации государства.
И самое главное, российский оборонопромышленный комплекс дал принципиально новый вид вооружений.
Это принципиально новая война.
Война, к которой мы готовы, мы её не хотим, но мы должны держать порох сухим.
На тот случай, если вдруг эта война станет неизбежной,
нас в неё втянут, либо спровоцируют,
либо события пойдут по непредсказуемому варианту развития событий.
Посмотрите, допустим, на российские комплексы ПВО.
ГУК М3 идут серийные поставки бригадными комплектами этих эффективнейших,
новейших российских зенитных ракетных комплексов средней дальности.
Комплексы ТОР М2 серийные идут поставки.
Мы готовы обеспечить
господство в воздухе везде, где, если вдруг не дай бог, нам потребуется вести боевые действия.
Новое российское оружие дает новое качество государству.
Именно поэтому так спокоен Путин,
так спокоен Шайгу, так спокоен Герасимов.
За нами стоит реальная военная мощь.
И мы не так слабые экономически.
Как представляется?
Экономические позиции России прочны.
Нас не смогли
уничтожить санкциями, которых действуют с 14-го года.
При всех издержках российская экономика адаптировалась, жалость.
Мы запустили импортозамещение.
И самое главное, мы уверены в своих силах и в своём потенциале.
Мы требуем гарантии безопасности.
И если Запад эти гарантии безопасности нам не предоставит,
мы их обеспечим себе сами.
Военными и военной техническими решениями,
созданиями контрургроз.
Я думаю, что уже в феврале президент Путин объявит,
а возможно, после того, как он вернётся из Пекина,
а может быть и в Пекине, о том, каким будет российский военный-воинный технический ответ.
Но этот ответ последует.
Он будет системным, комплексным, продуманным, эффективным.
И мы, нашу безопасность, не поставим под удар никогда, нигде.
Но мы в нашей безопасности, в общем-то, и не сомневаемся.
Спасибо вам, Игорь Юрьевич.
Вспомнили по поводу Зеленского, что он действительно выглядит как-то очень странно и нелепо.
А вот что он говорил о войне еще несколько лет назад,
будучи вовсе не президентом, а артистом?
Я тебя спрашиваю, по порядку начал рассказывать, как все было.
Путин война начинает, самолёт лететь,
я с ружьем бежать, бомба падать,
я как от... что он как от, я как от, как от скачу.
Но это скорее для пясничной разрядки, скоро вернемся, никогда не уходите в 60 минут.
Президент Золианский только что назвал большой ошибкой в эвакуации настранных дипломатов из Киева.
Действительно, что-то начал похоже понимать, а может это новая стратегия.
Ещё не понял, зачем ему ехать в Сочи, сказал на лыжах, что ли кататься.
И сказал, можем тогда встретиться в Одессе, поплавать в море.
Собственно говоря, искупаться мы можем в Черном море совершенно спокойно и в Кремо или в другом другом любом другом месте.
Юрьевич Славович, прошу вас.
Я уверен, что Россия сможет дать достойный ответ и на дипломатическом попрящие и с точки зрения военно-технических мер.
И я согласен, экономические меры тоже требуют серьезного рассмотрения.
как, например, вариант, подумать, а зачем мы состоим в целом ряде экономических организаций, в частности, в ИТО,
которые, как груз на ногах, держат развитие промышленности и науки.
Но это в будущем, я думаю, что мы все вместе сможем противостоять нынешнему грозу.
Ну, действительно, самое главное, чтобы сейчас не случилось страшного военного конфликта,
которому подталкивают всё чётче и чётче украинскую сторону, господин Короченко?
Знаете, в этой ситуации, я думаю, на стороне России самое главное — правда, сила, уверенность и потенциал,
а главное — политическое воле руководства.
Это, может быть, главное, Советский Союз, будучи супердержавой, рухнул по причине отсутствия политической воли.
Сегодня у Кремля есть политическая воля, и он будет реализовывать ее в полном объеме.
Ирнест Матская, в студии Вестей. Обнадеживающие новости, сегодня пришли из Тверской области, где накануне пропал Ирнест, семилетний мальчик.
Да, Женя, ребенка нашли, он жив, но сильно переохлажден.
О том, что с ним произошло после того, как он вышел из магазина,
в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрим вести с Арнестом Мацкевичем.
Это были 60 минут. Всего доброго.
До свидания. Спасибо, что смотрели.
