В эфире программа «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи.
Мы начинаем со срочных новостей.
В районе Энергадара высадился украинский десант,
чтобы не допустить визит Магате.
Об этом только что сообщили военно-гражданские администрации.
Боевики в ССУ блокированы в районе дачного поселка.
Прямо в эти минуты идет их огневое поражение,
в том числе при помощи российских ВКС.
Над городом летают вертолеты К-52. Видимо, про этот сюрприз, вы помните, для России, говорил Зеленский в одном из совсем недавних своих обращений.
Целет этого безумного плана взять в заложники членов миссии МГТ и дружат их на адмонестанции, как прикрытие, продолжая при этом поставлять электричество на Украину.
На таком фоне, под контрольным Украине, за порожью, начались учения на случай ядерной катастрофы.
Костюма химической защиты, громко говорителя с предупреждением о выбросе радиации и таблетки Юдида Калия,
прилагаются, что, конечно, просто кошмар.
Причем с таблетками на Украине, видимо, сейчас дефицит, выдают ровно по одной штуке в руки и только для людей до 40 лет.
Кто старше, так решил Зеленский, тем уже, видимо, все равно.
Не прекращаются и обстрелы Энергадара за сутки по городу выпущены более ста снарядов ЛСО.
Вот лишь один пример обстрела Жилого квартала.
Это самый центр Энергадара по версии киевского режима.
Обстрел ведет Россия.
Расчитанная на идиотов.
Кебельсковская пропаганда уже стала неотъемлемой частью лжи Зеленского.
И тут возникает вопрос. Насколько сошла с ума Европа?
Готовы ли там в Европе закрыть глаза на ядерную безопасность
ради того, чтобы русским жилось хуже?
Ну и после вчерашнего официального заявления главы МИТ Германии,
Анна Лена Бербок, о том, что ей вообще плевать на своих избирателей,
А воевать на Украине против России — это задача важная и неотъемлемая.
Вопрос прямо-таки не праздник.
В страхе катастрофы в духе Чернобыля на крупнейшей атомной станции Европы.
Группа инспекторов выполняет миссию, чтобы предотвратить ядерную катастрофу.
Группа прибыла в подконтрольную Украине часть Запорожской области.
это всего в 70 милях от АЭС на подконтрольную Россию и территорию.
Генеральный директор Рафаэль Гросси планирует начать инспекцию в четверг.
Моя миссия носит технический характер.
Ее задача — предотвратить ядерную аварию.
Здание и ближайшие населенные пункты продолжают попадать под обстрелы.
Обе стороны обвиняют в них друг друга.
Даже после того, как инспектор с утра покинул Киев,
Украина обвинила Россию в том, что она нанесла удар по городу, где расположена станция.
Первые инспекторы международного агентства по атомной энергии
направляются в зону боевых действий для расследования ситуации на атомной станции.
Гросси хочет, чтобы присутствие МАГАТЭ было постоянным.
Он заявил, что эта инспекция продлится до выходных.
Однако назначенные России местные чиновники говорят,
что они должны завершить свою работу за один день.
Главный вопрос, как их примут русские, которые контролируют эту станцию, где работают украинцы.
Инспекторы прибыли в запорожье в то время, как рядом бушуют бои.
Это подконтрольная Россия и атомная станция попала под обстрел в последние дни,
в результате которого осталась зияющая дыра в крыши здания, вблизи реакторов.
Эти изображения опубликовала российский чиновник.
Остается надежда на дивилитаризацию станции.
Чтобы добраться до атомной станции, надо всего лишь спуститься
по реке.
Чтобы попасть туда, инспекторам нужно пересечь территорию
под контролем России.
Так что эта миссия, чувствительная с точки зрения политики,
и она рискованная, ведь здесь, на юге, идут бои.
Команда ООН покинет это место ранним утром, чтобы попасть
на атомную станцию.
Они хотят поговорить с украинскими сотрудниками,
как утверждаются, работают под дулом пистолета.
Крупные учения на Украине. Спасатели в защитных костюмах.
Автомобили, которые не моют. Люди, которые ищут следы вероятного загрязнения.
Украинские власти проводят радиационные учения на случай ядерной аварии.
Такой же, как 30 лет назад была в Чернобыле.
Министерство по делам чрезвычайных ситуаций опубликовало эти кадры в социальных хитях.
Причина для проведения учения послужила напряженная ситуация на атомной электростанции в Запорожье.
Вокруг крупнейших арест в Европе постоянно происходят военные инциденты.
Горовое сообщество с обеспокоенностью наблюдается происходящим в надежде, что эти учения останутся именно учениями.
Прямо сейчас накаляется ситуация на балканах вокруг сербского Косова,
где аккурат сегодня заработали новые правила для сербов,
для сербов, проживающих в Прештине и других городах
непризнанной республики.
Тактически речь идет о насельственной албонизации
косовских сербов.
Вашингтон дал на это добро.
Сегодня же сербская армия начала военные учения прямо
у границ Косова.
Министерство обороны республики уточнили, что их проводят
для повышения скорости, реагирования на риски
и угрозы у границ.
В самом Косово уже развернуты силы НАТО КОСОВО ФОРС.
Западные миротворцы установили как минимум 5 своих блокпостов.
Зачем Западу новая провокация, а может быть и новый фронт – не секрет?
В Сербии президент Твучич один из последних островков здравомысляя.
В Европе санкции против России не выводят, от газа не отказываются, не поддерживают Украину.
И ключевое – народ в Сербии против ЛГБТК плюс ценностей.
и сломать и прогнуть Вучича, так до сих пор и не вышло.
Поэтому Запад прямо сейчас ищет повод для эскалации этого конфликта.
Накануне в Белград, чтобы заставить Вучича думаться,
вести санкции против Москвы, с визитом прибыл Герн Шольц.
Но повлиять на Сербию не получилось,
после чего госдепартамент США прошел в ярость.
Как это так?
Европейская страна не подчиняется гигимону,
Дружить с Россией, а значит, в Сербию нужно завести как можно больше демократии.
В НАТО уже заявили, что его военные готовы вмешаться в ситуацию,
при возникновении угрозы, как было сказано, насилия.
Что, конечно же, наглое ложь.
И про угрозы НАТО Сербы помнят лучше других и никогда не забудут.
Мирофорцы НАТО выведены из своих бараков снова на улице Косова.
Попытка этнического албанского большинства заявить о своем суверенитете
над этническими сербами, проживающими на севере, может перерасти в конфликт.
Номерные знаки не следуют менять.
Никто не заставит меня это сделать.
Даже если сто албанцев придет, я буду продолжать сражаться,
даже если придется умереть.
Судя по графите, в поддержку российского вторжения на Украину, Сербия симпатизирует Москве.
Все знают, что Сербия еще не начала дистанцироваться от российского вторжения на Украину.
Россия до сих пор заинтересована в наличии второго фронта и этот фронт – Балканы.
Сербский министр Александр Вуллин встретился Сергеем Лавровым, и во время встречи он сказал,
Сербия единственная страна в Европе, которая не ввела санкции и не стала частью антироссийской истерии.
По факту заявив «эй, Сербия солидарна» со своим народом, здорово видеть, что президент говорит о том,
что он позаботится о собственном народе, не обращая внимания на то, что ему говорит Улашольц, который приведет в Сербию на встречу с ним,
чтобы заставить их вести санкции против России и США и Госдепартамент в гневе от того, что Сербия не подчиняется.
И не хочет встревать в то, что она считает неоднозначной войной.
У Сербии кросс-политычки акта.
В Сербии крупные державы ведут прокси войну посредством политических игроков,
неправительственных организаций с обеих сторон, СМИ и различных социальных организаций.
Позвольте спросить вас. Ребята, вы проводите Pride по рад семь или восемь лет без проблем.
Но при этом вы ни разу не осветили это в позитивном ключе.
Но при этом вы выступаете с сообщением тут же, как только что-то происходит где-то еще.
Вулин заявил, что Сербии следует отказаться от членов в ЕС и вместо этого обратиться к Москве.
Что они во многом уже сделали. Это значит присоединиться к странам Брикс.
странам Брикс, возможно, начать двигаться в сторону
членов Брикса.
Можно сделать вывод, что Россия заинтересована не только
в Европе, но и в Бостне, и во всех западных балканах.
Мы не уходим, мы не собираемся это делать, мы сохраняем
своё международное присутствие здесь, военно-присутствие.
НАТО заявляет, что его военные готовы вмешаться при возникновении
угрозы насилия.
Угроза для НАТО, как мы с вами знаем, это угроза в том числе и для ЛГБТ.
Столец Сербии накануне 100 тысяч человек вышли на протестный марш
за сохранение традиционной семьи, религии, идентичности,
традиционных, моральных ценностей.
На это тут же отреагировал глава аж госдепа американского Блинкин,
написал у себя в твиттере, что Сербии пора бы уже подтвердить свою приверженность
проведению евро Pride 2022, и что права ЛГБТК и ПЛЮС, и так далее, это права человека.
Жутко надеюсь, что власти Братской Республики не прогнутся и в этот момент.
Ну и еще чуть-чуть новостей из мира безумия и веселья.
В предвыборную гонку запуск премьера Британии включился кот премьера Британии.
Ларри, это не шутка. Вот его предвыбранный плакат, а вот агитационный сайт Лозенги такие.
Если не Борис, то ход. Сам Джонсон уклоняется от ответа, но прямой вопрос,
останется ли он в большой политике после отставки или все же уйдет на покой.
Но если верить в слежие обложки The New European, то Бориса в политике больше не жду.
Что им за голову?
С катертью дорожка, Борис Жонсон, и спасибо за гребаное все.
Трудно не согласиться.
Ничего хорошего, похоже, в Британии не ждут и от предстоящей
пересменки.
На посту премьер-министра.
Без пяти минут новый премьер Соединенного Королевства
Леестрас.
Сегодня заявило, что первым руководителем иностранного
государства, которому она позвонит в случае победы,
будет барабанная дробь.
Не удивляйтесь президенту Украины, Зеленский.
А первым же своим шагом на посту станет отправка Киеву ракет,
способных наносить удары в глут территории России,
ведь если Путина не победить на Украине,
он не остановится и пойдет дальше в Восточную Европу,
а это даст сигнал другим странам действовать, как Россия,
и уже не обращать никакого внимания ни на Лондон, ни на Вашингтон.
При этом трасс в пору думать не о том, как победить Россию,
а о том хотя бы как попытаться спасти собственных граждан.
Газета Daily Telegraph пишет, что вследствие недальновидной политики Лондона в области энергетики
в стране может резко повыситься уровень бедности,
что проведет и к массовым протестам, и даже к голодным бункам.
Чтобы этого не допустить,
Британия уже сейчас следует обратиться за помощью КМВФ.
То есть нормально они по воевали с Путином. Смотрим.
Лиз, трасс!
КАЗИС, ТЕЛЕФОННЫЙ ПРОТЕСТОВ
Мы должны дать отпор Владимиру Путину я горда тем,
что мы были первой страной, которая отправила Украине оружие.
Я, будучи министром иностранных дел, вела самые жесткие в
мире санкции против России.
Поговорим о Болисе Джонсоне.
Совсем недавно его рейсинг поддержки был самым низким
у премьер-министров Британии со времен Второй мировой
войны.
Но на прошлой неделе он набрал 49%, а ваш рейтинг в поддержке 18.
Что это говорит о вас, листраз?
Что ж, я убеждена в том, что через какое-то время Бориса Джонсона будут рассматривать,
как премьер-министра, который оказал огромное влияние на нашу страну.
Он добился Брекзита, и он также противостоял Владимиру Путину и поддерживал украинцев.
Насколько мне известно, нет ни одного другого
мирового лидера, честь которого назвали бы «Квартал
в Киеве», в честь которого назвали «Улицу».
«Я поистине благодарен Борису Джонсону и британскому
правительству за то, что он предоставил такую поддержку
украинскому народу, но война продолжается.
Когда вы станете премьер-министром, какие именно меры вы примете
в первую очередь, особенно что касается предоставления
Система залпова «Огня Украине».
Я гордаю тем, что мы были первой страной в Европе,
которая отправила Украине оружие.
И мы тренируем украинских солдат.
Мы продолжаем отправлять оружие и работать союзниками по всему миру.
Вы правы насчет системы залпового «Огня».
Украине нужно больше таких.
Вам нужно больше тяжелого вооружения,
чтобы иметь возможность эффективно воевать с русскими.
Люди, которые говорят, что цена этому слишком высока, очень сильно ошибаются,
потому что цена бездействия значительно выше.
Я убеждена, что Путин не остановится, он не остановится на Украине.
Он пойдет на Восточную Европу и будет угрожать мировой безопасности.
Это также пошлёт сигнал другим авторитарным лидером по всему миру,
по поводу того, что является недопустимым.
Именно поэтому, со стратегической точки зрения,
абсолютно необходимо добиться того, чтобы Путин был побеждён на Украине.
что Путин в Украине.
Если вы дадитесь успеха, президент Зеленский будет первым
мировым лидером, к которому вы позвоните, верно?
Да.
Почему это? Почему не президент Байден, например,
когда вы сможете в первый раз поехать в Киев?
Я не собираюсь углубляться в потенциальное расписание
на этом этапе, потому что опасно предсказывать что-то наперед.
Но президент Зеленский вдохновляет меня, и я хочу показать
что Соединенное Королевство будет продолжать оказывать им полную поддержку.
Я знаю, как это важно для президента Зеленского и Украинского правительства.
Поэтому я сделаю это как можно скорее.
Ну а сейчас сенсация долгожданная, если честно, от пропагандистов СНН.
Оказывается, вы не поверите, Киев планирует своей военной операцией не в одиночку,
одиночку, а при участии правильно США. А мы-то с вами думали все они сами.
В Пентагоне при этом отказались комментировать детали, но признали, что Вашингтон и правда
ведет с Киевом, как они выразились, военный диалог и регулярно предоставляет необходимую информацию.
кто при этом обстреливает запорожскую атомную станцию,
в Вашингтоне по-прежнему не в курсе.
Важно понимать, что по данным источниках
украинской стране посоветовали не вести масштабное контрнаступление,
а ограничить его Херсонской областью,
чтобы не увязаны на нескольких фронтах.
Но американские советы, видимо, не сработали,
Зрады подсыпают еще и немцы.
Генеральный инспектор бундосфера по фамилии Цорн говорит,
что не стоит недооценивать военный потенциал России.
Цорн отмечает, что несмотря на то, что часть слухопутных войск
сейчас действительно задействованна в спецоперации
Россейной территории Украины, у России достаточно формирований,
которые находятся в запасе и Киеву с Вашингтоном.
Нужно иметь это в виду.
На этом фоне к невероятному для себя открытию пришли журналисты из американского издания Хилла.
Оказывается, Украина могла заключить с Россией мир еще в апреле.
Помните в Стамболе?
Украинская делегация в какой-то момент согласилась пойти на уступки,
отказаться от вступления в НАТО, признать Крым в знак доброй воли России.
Тогда многим в России страшно это не понравилось,
Но Россия вывела войска из-под Киева, в Черниговской области.
Но потом в Киев приехал Борис Джонсон.
И позиция Зеленского резко изменилась.
Мы еще тогда догадались.
И вот теперь сообщают американские журналисты,
что это Борис посоветовал или, наверное, приказал Зеленскому воевать до конца.
Даже не смотря на отсутствие необходимых для продолжения войны ресурсов, Борис тогда сказал «Перед, мы поможем».
Невероятно, но еще в апреле Украина могла вернуться к мирной жизни.
Как пишет издание Foreign Affairs, Москва и Киев были готовы подписать мирное соглашение,
согласно которому Россия оставила бы занятые феврале территории в обмен на обещание Украины не вступать в НАТО.
Все верно, в марте российской и украинской делегации
действительно провели переговоры, в ходе которых договорились
встретиться еще раз в Турции и уже там подписать мирное
соглашение.
В тот самый момент на горизонте, однако, нарисовался Борис
Джонсон и дал понять Зеленскому, что даже если украина и
договориться с Россией, Запад не предоставит Киеву
обещанные гарантии безопасности.
По сути, Джонсон лишил еще возможное тогда мирное
соглашение, какого-либо смысла.
В Зеленске же исполнил приказ и сорвал подписание мирного договора.
И буквально только что американская сторона в лице бывшего советника Трампа Филны Хилл подтвердила,
что именно так всё и было.
Форене Фейерс Хилл пишет, что ещё в марте Москва и Киев
действительно были готовы заключить мирное соглашение.
И что Украина была готова забыть про вступление в НАТО.
Как утверждает Хилл, именно так выглядел мирный договор,
который России и Украина едва ли не подписали.
Не упомянула она, однако, что Борис Джонсон свою очередь исполнял приказ США,
когда заявят Зеленскими, что ни о каком мирном соглашении с Россией
и речи быть не может.
Вот из-за кого и почему эта война до сих пор продолжается.
Невероятно, просто нет слов.
НАТО же для того и существует, чтобы предотвращать конфликты России
с ее европейскими соседями.
Именно такой конфликт, как сейчас на Украине,
НАТО и должны были предотвратить.
Это просто обескураживает.
Ведь о более выгодном мирном соглашении Украина и мечтать не могла.
И теперь подобного договора ей точно не видать.
Победить Россию и вернуть утраченные территории ей не удастся.
Условия для Киева тогда были очень хорошими.
Что скажете насчет подобной недальновидности украинцев и американцев
в вопросе урегулирования военного конфликта на Украине?
С самого начала этого конфликта было понятно.
Узаботит США так это сохранение господствующего положения в мире и обогащение своего оборона промышленного комплекса.
На сувернитет, стабильность и благосостояние Украины соединенным штатом элементарно плевать.
Впрочем, это уже давно, очевидно, судя по политике последних лет США на Украине.
Ну и параллельно Россия развивает свое военное сотрудничество вопреки всем усилиям Запада.
Сегодня стартовали учения Восток-2022 с участием 50 тысяч военных из 13 стран мира,
в которых совокупно проживают почти половина населения земли.
Почти 4 миллиарда человек.
В российских маневрах Восток-2022 плечом к ключу тренируются даже традиционные соперники.
Например, Азербайджан и Армения, Индия и Китай.
Главным двигателем объединения выступает Россия, которая бросает вызов агрессивной политики НАТО во главе США прямо сейчас.
В ходе одного из эпизодов корабли «Россия и Китая» отрабатывают совместные действия в Японском море, в Вашингтоне считают, что таким образом Москва и Пекин готовятся к операции по захвату Тайвания, а это, естественно, недопустимо.
Не устраивают пентагоны то, что в учениях Восток 20-22 принимают участие, например, Индия, которую штаты ведет своим союзникам.
Хотя Индия декларирует, что занимает нейтральную позицию и ведет политику так называемого «невмешательства».
Командующий ВМС США, Admiral McGillday, заявил, что Индия станет важным партнером Америки будущим,
сыграв ключевую роль в противодействии к Китаю и России сейчас и посоветовал Индии в этой связи, в том числе, отказаться от российских энергоресурсов.
Россия проведет учения с участием Китая.
Мероприятие называется «Учение Восток».
В Российском министерстве обороны сообщают, что учения пройдут на Российском Дальнем Востоке и в Японском море.
Россия также заявила, что в них примут участие более 50 тысяч военных, 5 тысяч единиц вооружений, 140 самолетов и 60 кораблей.
Чуть и происходит в то время, когда война России на Украине в разгаре,
а Китай завершил свое военное учение вокруг Тайвани.
Напряженность усиливается здесь, на Тайване.
Несмотря на то, что в США никогда не отрицали принцип одного Китая,
они продолжают поставлять оружие Тайваню и обучать его военных.
Это учение, на которых нам показывают, насколько современным является вооружение Тайвани.
В какой сигнал эти учения посылают Соединенным Статом?
штатам, они задумывались, чтобы послать сигнал соединённым
штатам.
Да, именно для этого, по большому счёту, они задумывались.
Послушайте, это пиар-ручение.
Там будут военные и техника, и видеоматериалы, но они
не будут предпринимать серьёзных военных операций.
С возросшим числом угроз со стороны Китая, военные
здесь обучаются каждый день.
Это площадка для военного обучения гражданских была хобби для некоторых на протяжении многих лет.
Но сейчас интерес к этому растет отчасти из-за китайской агрессии,
но в особенности из-за российского вторжения на Украину.
В белом доме перестанут спать и за них.
Очень в этом сомневаюсь.
Россия недавно отправила истребителей в Зону ПВО Южной Кореи,
а еще Россия и Китай проводят совместные учения после того, как Северная Корея провела свои учения с Китаем.
Как вы оцениваете эти события?
Мы, конечно, будем пристально следить за этим,
исходя из природы этих государств и того факта,
что они пытаются создать нестабильность в разных регионах мира.
То есть неудивительно, но мы будем следить за ними.
Надо понимать, что страны G7 прямо сейчас
задумали ограничить цены на российскую нефть,
При этом отказываться от российской нефти на Западе не хотят.
Но и приносить прибыль в стране под ими же введенными санкциями тоже получается как-то неловко.
Так что теперь Британия-Германия, Италия, Канада, Франция, Япония и США собрались провернуть хитрый трюк.
По данным газету «Острый Джорн», страны большой семерки хотят ограничить цены на нефть из России.
По установлению так называемого потолка цен на энергоносителя,
министры финансов G7 должны принять уже завтра.
При этом не исключено, что затея станет выстрелом в себе в ногу.
Принятые меры могут вынадеть Россию сократить добычу нефти,
что только спровоцирует дальнейший рост мировых цен.
При этом официальная Москва уже намекнула на то,
что к сокращению добычи нефти готова на такой тактике настаивает координатор продолжает
настаивать несмотря на все доводы по стратегическим коммуникациям в совете национальной безопасности
белого дома кирби инициатива стран большой семерки перспективно наверное но навредит лишь им самим
а в экспорте российской нефти беспокоиться не стоит в кремле уже сказали что поставки успешно
переориентирует на другие рынки, так что не хотите покупать, не покупайте. Единственной
адекватной страной на этом фоне остается пока еще венгря, которая подписала контракт с
Газпромом на поставку дополнительных 6 миллионов кубометров в газовсутки с сегодняшнего дня,
с 1 сентября. Остальным глава Газпрома Миллер передал пламенный привет и сказал, что Северный
Северный поток один из-за антироссийских санкций загружен на 20%.
А также сказал, что из-за этих же санкций северный поток
сможет работать ещё несколько месяцев.
А дальше проводить профилактику труп невозможно.
Останетесь вы без газ, друзья.
Ну а что касается самой России, то Россия обеспечена запасами газа
на сто лет вперёд.
Как Запад будет опускать цены на нефть в этой связи.
Давайте посмотрим.
Согласно летнему отчету Международного энергетического
агентства, доходы России от экспорта нефти выросли
на 40% по сравнению с прошлым годом.
Похоже, санкции не сокращают доходы российского президента.
Именно поэтому, как вы, наверное, слышали, президент
Байден и лидеры G7 поручили членам своих команд проработать механизм
установления глобального предела цен. Он будет введен против российской нефти и
лишит Путина его основного источника дохода.
США уже предприняли решительные меры по запрету российской нефти,
а союзники США объявили о планах сократить собственный импорт российской нефти.
Но опять же, Путин, как вы слышали, продолжает искать новые рынки сбыта для российской нефти.
Мы считаем, что это самый эффективный способ приспособиться, сильно ударить
под охотом Путина. И это приведет не только к падению дохода в Путина от нефти,
но и к падению мировых цен на энергоносители. Но остальные рынки — это ведь Китай и Индия. Будет
для президента использовать свои взаимоотношения, чтобы противостоять Китаю и Индии. Одновременно,
перестаньте покупать российскую нефть.
Послушайте, мы очень четко выразили свою позицию, и мне более нечего добавить.
Россия временно остановила газопровод Северный поток, по которому газ поставляется в Европу.
Есть ли признаки, что остановка может быть невременной?
Ведь европейцы беспокоятся. Что мы можем им сказать?
Мы хотим быть уверены, что наши европейские союзники знают, насколько президент Байден привяжен тому,
чтобы предоставить им дополнительные поставки жижного газа.
Мы, по факту, превысили обещанные президента в марте объемы поставок природного газа,
и мы работаем союзниками и партнерами по всему миру над увеличением поставок.
Наиболее важный аспект в том, что Путин использует газ как оружие.
Сейчас они заявляют, что у них проблемы с обслуживанием газопровода,
которые они будут решать в ближайшие несколько дней.
Мы посмотрим, что из этого получится.
Но это хорошо ложится в конвую желание, господина Путина,
использовать газ как оружие и наказать людей за пределами Украины.
Как он способен превратить что-то в оружие, когда мы ввели санкции для того,
чтобы как бы изолировать его экономически?
Мы думали, что он оказался в подвешенном состоянии.
Теперь же, оказывается, что все наоборот,
валюта на множество его действий, в том числе содержание военных,
поступает именно благодаря высоким ценам на энергоносители.
Похоже, он управляет ситуацией.
Я не уверен, что могу согласиться с этим.
Санкции и контроль над экспортом оказали огромное влияние на его экономику,
особенно на военную промышленную.
Жон, он находит людей покупать нефть, и эти покупатели финансируют все, что он делает.
Он без сомнения получает доходы, и мы признаем это. Именно поэтому на прошлом САМИ ТИДЖ-7
президент возглавил мир попытки добиться ценового потолка, над которым мы работаем.
Кто заплатит за этот ценовой поток?
Речь идет о добровольном ограничении странами платы,
странами платы за российскую нефть. И это скажется на доходах Путина.
Он скажет, вы мне не нужны, у меня есть другие покупатели. Меня не волную циновой потолок.
Мы работаем со странами по всему миру. Даже страны, покупающие российскую нефть,
готовы подписаться под ценовым потолком.
Теперь давайте наше традиционное, ставшее любимое совершенно рубрика. В Варшаве прошло
рабочая встреча сторонников традиционных ценностей и активистов ЛГБТК и плюс движения судя по кадрам
из польской столицы обсуждались важные интеллектуальные вопросы в американском Техасе в одном из самых
консервативных на минуточку штат в Америке начали учить детей не судить взрослых людей то бишь не
судить педофилов за то что педофилы хотят заниматься сексом с пятилетним ребенком вместо
Педофилов американским старшеклассникам предлагают называть этих из вращенцев лицами,
которых, к сожалению, и ничего они с этим поделать не могут, привлекают несовершеннолетние.
И еще круче дела обстоят в Испании, хотя куда казалось бы круче, чем Педофилы?
В Испании прошел национальный конкурс талантов Драк-Квина.
всего со всей Испании съехались 8 таких красавиц, разыгрывались сертификаты от 100 евро до полутора тысяч.
Победил нарядный мужик в перьях из Малоги, которого уже называют испанской Веркой Сердечкой.
По словам организаторов, конкурс очень популярен у туристов и маленьких детей. Смотрим.
Это 10-й национальный конкурс Дрек-Квинн карнавала
Агилос в 2022.
Помимо великолепия зрелища, этот конкурс вызывает
международный интерес, в том числе у туристов.
Как говорят, карнавал Агилос – это красочный
стектакль.
«Мы с Одрой, конкурсанткой, который будет выступать
сегодня вечером.
Добрый вечер!
Как дела?
Я из Морсии, это невероятное искусство на невероятном
Я не знаю, под каким номером я буду выступать, но я вижу, что на нашей земле очень-очень много талантов. Это великолепно.
Ту-то, ту-то, где ты, ту-то?
А, че, мишка, ты не знаешь, что это такое?
А, ту-то, где ты?
Перомат!
Хочу представить вам всех Дрекуин, которые выступали сегодня вечером.
Большое спасибо вам всем!
И главная победительница – королева Дрэк Куин 2022!
В продолжение новостей из сюрреализма там недалеко
от этого конкурса у Зеленского вы не поверите, есть небольшой домик.
И этот домик он решил сдать в аренду.
К сожалению, к огромному выяснилось тут, это грандиозное новость
во всех европейских средствах массовой информации.
Арендаторами домика стали граждане из России.
Такая вот насмешка судьбы.
Сейчас новости гораздо серьезнее, прямо сейчас стало известно, что та самая миссия МГТ, которую мы с вами ждали к 12-ти, в Энергадаре задержана.
Задержана при въезде на территорию, которую не контролирует украинская власть.
Миссия МАГАТЭ задержана на 3 часа на удерживаемой Украиной,
стороне линии фронта, не дали пересечь КПП,
сообщают представители МАГАТЭ.
Глава МАГАТЭ, вот он на ваших экранах, фамилия у него «Гросси».
Лично прямо сейчас проводят переговоры с украинскими военными.
Это тоже официальное заявление МАГАТЭ.
то бишь, украинские военные не пускают представителей МГТ на территорию Запорожской атомной станции.
О чем это говорит?
О том, что украинская власть продолжает чинить препятствия для того, чтобы специалисты ядерной сферы
оказались на станции и зафиксировали, что обстрелы наносят вооруженные силы Украины,
а также это указывает на то, что Зеленский брехло, он все это время рассказывал нам, что русские
стреляют и вот сейчас оказывается сами украинцы чинят препятствия подчиняются ли эти
украинские военные зеленскому тоже естественно неизвестно но факт остается фактом миссия
мгт сообщает о том что проехать позапорожью не может украинские военные прямо сейчас не
пускают миссия мгт находится на подходе к энерго дару изапорожской атомной станции
ранее об этом сообщал. Глава военно-гражданской администрации Балецкий, но потом случилось то,
что случилось. Представители МГТ задержали. Пятый энергоблок запорожской атомной станции после
начала обстрела станции был остановлен. Давайте выйдем на прямую связь. Глава военно-гражданской
администрации Евгенья Витальич на прямой связи. Что у вас происходит? Рассказывайте. Звучит как
в безумии.
Да, вы говорите, здравствуйте, здравствуйте, студия.
У нас первые машины, которые подъехали, мы дали им полностью
добро, сказали, пожалуйста, проезжайте.
Но, к сожалению, голоная колонна была задержана на
украинской стороне и получилось так, что мы действительно
рассчитывали, что это первые машины, которые подъехали
с миссией, мы рассчитывали, что вся колонна таким образом
пройдет.
И поэтому мы дали информацию о том, что вся колонна прошла.
прошли только первые машины, но это не главная часть этой колонны. И в данном случае неожиданно были
задержаны, причем руководство, именно руководитель МГТ Агрессии, вот и вся его основная часть колонны
была задержана на украинской стороне. Машины, как говорится, разведчики, так называемые, которые
приехали, договариваются о прохождении. Они в общем-то нам на данном этапе не так актуальны, как именно
сама по себе колонна, которую мы ждем и ждали ее. Хотя оптимизм, как я вам говорил, особо они питали.
В данном случае Украина, задержав колонну, показывает, что провалившиеся ее сценарии по захвату,
там или высадке десанта, которая сейчас операция заканчивается по их локализации,
брошены просто люди на убой, по-другому не скажешь, ради политических целей со стороны
фашистского режима Зеленского. Расскажите, пожалуйста, подробнее, сколько человек чего
пытались добиться? Какая стояла задача? Что с ними? Где они? Ликвидированы?
Смотрите, я могу сказать то, что могу сказать. Эти вопросы будут комментировать военные, поэтому
при всём моем уважении и студии, зрителям нашим, но брать чужой хлеб я не имею права. Я могу сказать только
официальную информацию, которую вы знаете. Высадка была, работает армия и практически сейчас
операция заканчивается. Там их, к сожалению, еще раз говорю, Зеленске не жалеет людей,
потому что они были посланы просто на убой. Обстрелены были сегодня, три детских сады у нас
пострадало большое количество людей. Точную цифру сейчас устанавливаем, потому что создан
специальный штаб по ликвидации данных последствий.
Три человека уже точно подтверждено,
который у нас погибли, к сожалению.
Пятеро ранено, девочка у нас маленькая,
сейчас лежит на операционном столе,
у него значительное повреждение, раздробленное бедро.
Все последствия устраняются, работаем в штатном режиме,
в станции один блок работает,
один вынужденный были погасить, как вы знаете.
Что касается миссии, еще раз говорю сейчас,
если украина не пропустит, значит, это их ответственность.
Мы и так понимаем, что всё, что было сделано 1 сентября в день знаний,
обстрелены наши садики, школы в энергодаре, Васильевке, в Каменька Днепровке,
это всё было сделано для того, чтобы миссия не доехала.
Но они когда поняли, что этот план провалился,
все их десанты, которые несчастные люди,
практически сейчас там вылавливают последних по дачным участкам,
то всё это практически было бесполезно.
тогда они просто её задержали.
И мы надеемся всё-таки, что сможет в европейском влиянии
им хватит для того, чтобы прорваться через эту украинскую сторону,
потому что мы и вероятечений никаких не ставим.
У нас, как проехали первые машины,
также точно мы пропустим главную колонну,
вместе с их руководителем.
Предоставим безопасность, предоставим наши необходимые,
разговородейские, если необходимы автомобили дадим,
бронированные, и всё, что они попросят,
мы всё сделаем для того, чтобы получить объективность со стороны станции.
Хотя я думаю, что и то, что их уже не пускают,
и то, что в этот день стали делать обстрелы,
это уже доказательство того, что Зеленский боится правды.
Они боятся, что будет известно о том, кто шантажист ядерный,
кто убивал людей мирных, как это всё происходило,
что все факты у нас есть, и все протоколы мы готовы им показать.
Запротоколировано всё для Гарского трибунала,
будет он скорее всего в Европе, откуда эта фашистская сволочь вылезла вся.
Вот там же будет суд проходить, как над Гитлером проходил в Нюренберге над его свитой.
Так вот, в данном случае, там же проведём показательный процесс.
У нас всё запротоколировано, знаем командировщики.
Это давайте дождёмся, мы тоже очень надеемся, но пока перспектив вы видите не очень много.
Где сейчас представители МГТ, которые оказались на территории,
которые контролируют Российскую Федерацию, чем они занимаются?
В целом, какой план? Какое количество дней
по вашей информации Гроше должен провести на Запорожской атомной станции?
Вообще, есть ли с ним с главой МГТ связь сейчас?
У нас связи нет, у нас есть только через рост атом.
И вся информация, которая существует у нас, практически там,
с теми специалистами, которые находятся с ними на ленточке,
на нейтральной территории. Они находятся на часть на нейтральной территории,
часть задержана блокпостом. Колонну всю украинская сторона не допустила. Часть колонны,
которая прошла, стоит на средней серой зоне так называемой, и мы ее пока не видим. Как
только она подойдет, я в онлайн увижу у себя, сразу мы видим блокпост КПП, что они все прошли.
Первые машины, которые подошли о том, чтобы договариваться, мы сразу им сказали, пожалуйста,
проезжать, они проехали дальше в направлении станции, но это не головная колонна, это не
специалисты, которые должны выдать потом протокол на гора. Поэтому в данном случае они находятся
на нейтральной территории и частично задержанные украиной, поэтому не проехали. Практически
украинские посты их не пропускают. Спасибо вам огромное, Евгений Балецкий, глава военно-гражданской
администрации на прямой связи Запорожской атомной станции. Ждем прибытия миссии МАГАТЭ.
Гроссия еще раз подтвердила информацию, что прямо сейчас они задержаны на
украинской стороне. Сам Гроссия вынужден вести переговоры с украинскими военными.
Все это, конечно, напоминает безумие. Украина — страна недоразумения, страна 404,
страна-террорист, ранее мы же помним с вами, что Зеленский давал гарантии
безопасности для миссии Моготеи, вот сейчас эти люди задержаны, а что
касается гарантий безопасности, верно говорит министра иностранных дел
Лавров, когда Зеленский даёт гарантии безопасности, он таким образом выходит
с явкой сповинной, сообщает, что безопасность или не безопасность на
запорожской атомной станции зависит от него, от человека, который дает команду
наносить удар или может эту команду не дать. Покажите нам, пожалуйста, заявление Лаврова.
Вот в те самые недели госпан Зеленский, отрицая, что Украина обстреливает станцию, заявил,
что если миссия будет согласована, то со стороны Украины не будет никаких препятствий
для ее безопасного проведения. Я считаю это явкосповинный по большому счету, если он
гарантировал, что там все будет безопасно. Так же Лавров заявил, что российская сторона все-таки
смогла настоять на том, что бы среди представителей МГТ были специалисты по баллистике,
которые мы очень надеемся, хотя иллюзий не питаем. Возможно, хотя бы попытаются установить,
с какой стороны всё это время наносятся удары по запорожской атомной станции.
Родион Валерьевич, с вас начинаем.
С событием прикована внимание, я думаю, всего мира сейчас, но нужно понимать его происхождение.
Запорожская атомная электростанция находится под контролем российских или союзных вооружённых сил,
смарта месяц. Смарта. Соответственно, основные события, обстрелы, проблемы, все
началось буквально в течение последнего месяца, то есть март и август.
То есть на протяжении предыдущих четырех месяцев ничего не происходило.
Поэтому сейчас то, что происходит на Запорожской атомной электростанции,
это искусственно созданная точка напряжения.
напряжение в контексте опасно, то есть радиационной опасности,
то, к чему очень внимательно настроен весь мир,
то, зачем следят активно в большинстве международных организаций,
то, что разлетается по ключевым лентам информационных агентств.
Ниссия МГТ находится очень сложной ситуацией.
Они приняв решение приехать, они были в Киеве, они были в Запорожье.
О чем они говорили? Я не знаю.
Какие обязательства они на себя брали?
Я не знаю, что до них пытались донести, а до них однозначно пытались донести позицию Украины, позицию других международных или иностранных правительств.
И какое решение принял господин Гросси, я не знаю. Они находятся в очень сложной ситуации.
МГТ – это независимая ассоциация, которая призвана защищать мирный атом и не допустить его скатывания к военному.
В данной ситуации картинка на лицо. Украина пытается использовать запорожскую атомную электростанцию как грязную бомбу.
Она использует исключительно как военный объект для того, что его можно из него создать серьезную проблему радиационного загрязнения.
Поэтому и американцы не против. Британцы не против. Все курирующие Украину власти дали по сути дела добро.
То есть, не давали бы в течение нескольких недель, не шло бы такой активный обстрел.
Тем более, миссию ОБСЕ ждут, да, то есть, зачем ей ждут?
Десант, обстрелы, пробитая крыша, четко ориентированные обстрелы на место хранения сырья и на место хранения отходов,
да, то есть именно там, где можно пробить, именно там, где можно получить вот этот эффект грязной бомбы, да, то есть, чем столкнется миссия МАГАТ.
И сейчас они должны для себя выбирать, то ли они подтверждают свою независимость, они декларируют и говорят, мы вне политики, и мы говорим, что что есть на самом деле.
Подход России очень красивый, ребята, возьмите баллистика, вам очень понадобится, вам очень понадобится определять, откуда дырка и откуда прилетела, да, то есть там все легко определить, но возьмите баллистика, возьмите, пускай он скажет, с какой стороны прилетала и кто действительно оказывал влияние на возможно радиационное загрязнение.
Поэтому сделайте все так, как вы должны сделать, по своему ставу, по своим подходам.
Потому что вы рискуете.
МГТ вынеся политически ангажированный акт очень сильно рискует.
175 членов организации, которые входят, которые содержат эту организацию,
которые в ней голосуют, которые вносят деньги на ее существование.
Там Россия, Индия, Китай, там еще масса других стран,
которые не находятся под влиянием американцев или британцев.
Именно эти государства, они смогут принять для себя решение,
МАГАТЭ действительно готова выполнять свою функцию охраны мирного атома?
Или она очередная игрушка в руках американцев?
И все, на это деньги тратить не стоит,
времени на это тратить не стоит.
И нужно создавать новое МАГАТЭ,
которое будет выполнять свои непосредственные функции.
Поэтому сейчас господин Гросси очень в серьезной ситуации.
И сейчас, пока он стоит на переходе на КПП, по-моему, на Ново-Александровке,
да, у него есть очень много времени подумать,
да, то есть какую сторону и какие игры он играет.
Поэтому сейчас весь мир к этому действительно прикован, и мы понимаем, что два месяца или три месяца, сколько Украина анонсировала контрнаступ.
Это есть один из вариантов контрнаступа.
То есть они попытались сделать вылазку в Херсонской области, положили тысячи людей, зажгли кучу техники.
Они попытались здесь вылазку сделать здесь, они уже положили десятки людей.
Десанта, они по сути дела подставляются под иностранные СМИ.
Иностранные СМИ, скорее всего, не заметят ничего.
Но МАГТ должно быть сделать фиво.
Те, кому положено, они внимательно смотрят за тем, что происходит.
Что будет дальше? Это вот сейчас в руках нескольких человек,
которые примут решение о судьбе этой организации.
Но все-таки, все-таки 1 сентября.
Поэтому я, находясь в этой студии, должен сказать,
во-первых, поздравляю всех с днем в здании.
Как бы там ни было, как бы что ни происходило,
но мы ведем войну в Донбассе.
за то, чтобы наши дети шли в школу, за то, чтобы у наших детей было нормальное будущее,
за то, чтобы по их школам не прилетало и они не боялись жить,
они не боялись ходить в школу и выходить из дома.
Вот ради этого идут все военные действия, в том числе на Донбассе.
Больше тысячи школ у нас сегодня заработало, больше тысячи Донбассе.
И, но, к сожалению, процентов 40% они работают у нас в дистанционном режиме.
Сейчас в каждой школе в Донбассе у нас уже стоит охрана.
То есть мы вынуждены обеспечивать безопасность наших детей, которые идут в школу.
порядка 40% не начнут обучения в очном формате, они будут либо дистанционно, либо там, где нет возможности дать интернет,
там будут ситуативные встречи с учителями, получения задания и до нового встречи, когда дети принесут уже выполненные задания,
которые будут даваться учителями, либо другой формат, который будет найден, потому что существуют вопросы безопасности.
Это есть на территории Донецка Народной Республики, 1 сентября 6 утра Донецка обстреливает.
Поэтому никаких поблажек, никаких джентльменство со стороны Украины, которое каким-то образом относится с пиететом к детям, к школам, ах, оставьте.
Это не про Украину. Украина – террористическое государство, и мы точно понимаем, рядом с кем мы находимся.
То есть до тех пор, пока мы не отгоним их оттуда, наши дети спокойно не смогут ходить в школу.
Поэтому сегодня у нас начались эти начиненные с обучения.
Россия, огромное спасибо по крайней мере данные по ЛНР, более 400 тысяч учебников мы уже получили,
мы получили специалистов, которые приехали с новыми методиками. Наши учителя прошли,
многие прошли обучение по переподготовке на российскую систему образования, на российские
методики и учебники. То есть это процесс только начался, то есть он будет продолжаться достаточно
долгое время, потому что сходу этого сделать нельзя, но тем не менее состав уже двинулся,
Мы двинулись в эту сторону и развернуть его в обратную сторону уже просто не получится.
Сегодня наша задача — обеспечить безопасность, дать возможность детям нормально учиться,
вычистить все из программы, все, что было навязано раньше украинским режимом,
потому что, задумайтесь, дети на освобожденных территориях в мае они еще учились в украинские школы.
Сегодня 1 сентября они идут в школу, которую будут преподавания по российским программам.
Это очень тяжело, тяжело для учителей, тяжело для детей, тяжело для родителей,
родителей, всех, кто находится вот в этой сложной ситуации.
От того, как мы из нее выйдем, какие методики найдем,
как мы сможем организовать процесс обучения детей
и будет зависеть, кого мы получим на этих территориях.
Это будут патриоты, действительно знающие, любящие свою страну
люди или люди, у которых за пазухой будет камень,
и вот эти зубы дракона, которые посеянны в их разуме,
они могут прорасти, прорасти в таких формах,
которые нам просто не снилось.
Поэтому всех с 1 сентября и дай бог, чтобы все наши дети
Никогда не знали разницы между прилетами, а учились совершенно другим наукам, которые преподают уже в школе.
Да и Бог, это действительно важно.
Даже у животных есть водные перемирия.
Украинская власть не решилась не стрелять хотя бы ранним утром 1 сентября, когда дети пошли в школу.
В Херсонской области для понимания сегодня открылась 91 школа.
Это с одной стороны очень много.
Эти дети пошли в школу в российские школы и будут учиться по российским учебникам,
но просто для понимания всего в Херсонской области более 400 школ.
То есть 300 с лишним школы открыть не смогли, как говорят люди, которые сейчас представляют там власть.
Все это связано исключительно и только с украинскими обстрелами.
Слава богу, что Российская Федерация тоже набралась смелости, повернулась к себе.
С этого года в нашей стране в официально во всех школах по понедельникам будет подниматься российский государственный флаг.
Будет звучать российский государственный гим, а в младших классах будут проводиться уроки, так называемые уроки,
а самым главным, где нашим детям наконец-то будут объяснять, что именно происходит в мире, что именно происходит в стране,
что именно сейчас происходит, в том числе на Украине.
Мы в режиме реального времени с вами прямо сейчас следим за событиями на Запорожской атомной станции.
Глава МГТ Гройс только что заявил, что колонна МГТ продолжила движение.
Задержка была связана с тем, что колонну бронированную в сопровождении организации объединенных наций остановили украинские военные.
Объяснили, что далее двигаться небезопасно ввиду того, что Российская Федерация ведет обстрелы.
предложили развернуться, но опять-таки, цитируя официальное сообщение,
якобы принял самостоятельное решение продолжить движение,
понимая, что миссия МГТ сыграет принципиально важную роль.
Ну а что касается контрнаступа или сюрпризов,
которые ранее анонсировал Зеленский,
мы же показывали уже эти жуткие кадры,
когда на территории Запарковской атомной станции
вчера был предотвращен теракт.
А сегодня на Запорожскую атомную станцию попытался высадиться украинский десант.
Покажите теракт, вчерашние кадры.
3-4-5-2-1 запахом, самодинное хроноустройство с подвешенными элементами, карта энергетера, квадрокоптер и средства связи с тактами.
То есть, отвоевать территории они неспособны, на контур наступ решились, чем завершилось.
Понятно, 1700 украинских нацистов убиты.
В Вашингтон пост новая статья.
Нет потенциала, нет возможности вернуть в свои территории и не будет ни в этом году, ни в следующем году.
Заметка, точнее, большой аналитический материал вышел сегодня, что делает Украина?
Теракты, диверсии, убийства, мирных. Ни на что другое не способны.
Товарищ Делягин.
Ну, понимаете, если мы обеспечиваем надежную безопасность террористов,
в частности лично господина Зеленского,
ну естественно он занимается своим любимым делом,
у вас существует террористическое действие, здесь жаловаться не нужен.
Давайте я по порядку пройдусь по сюжетам, которым мы сейчас обсудили по ситуации с обстрелами за порой скатом электростанции.
Мы можем сколько угодно глумиться и издеваться на тупыми европейцами, которые верят, чтобы сами себя обстреливали.
Но поставьте себя на их место.
Мы же предлагаем им поверить в ещё более безумную, в ещё более абсурдую картину,
что Российская Федерация, с 28 февраля, контролируя запорожскую атомную электростанцию,
все это время обеспечивает бесперебойное и надежное энергоснабжение тех, кто по ней стреляет.
Просто поставьте себя на место нормального обычного мишчинина европейского,
которому объясняют, что Российская Федерация обеспечивает энергии тех, кто ее обстреливает.
это еще и правда.
Да, это правда.
Вот как...
Зачем?
Почему?
Чего добиваемся?
Им, конечно, сложно понять.
Это другой вопрос.
Но когда мы рисуем абсурдную картину мира,
не нужно предъявлять к ним претензий,
что они верят в другую абсурдную картину.
Теперь, собственно говоря,
в чем заключался, как я понимаю,
замысел ситуация с международной инспекцией.
Справедливости радиа, если они не способны воспринять наше точку зрения и нашу правду не воспринимают,
это не значит, что мы должны начинать жить по их законам и вести себя так, как они пришел в Ираку, уничтожил Ирак.
Видишь, в Сирию убить все живое.
Да, убивать все живое достаточно убивать террористов и достаточно защищать свой граждан.
И достаточно, введя боевые действия, заботиться о своих солдатах и о своем мирном населении, а не о солдатах и населении противника.
Ну, то есть убей все живое, отключая Украину от электричества.
Мы добьемся гарантиозным проблем для мирного населения,
того населения, которое мы на секундочку пытаемся освободить с вами с 24-го часа.
Отключив электроэнергию для тех, кто пытаются уничтожить запорожескую атомную электростанцию,
мы для начала сильно снизим угрозу масштабного радиоактивного заражения местности.
И мы сильно снизим эту угрозу, в том числе для тех, кому мы будем отключать это электричество, в том числе для мирного населения.
Простите, пожалуйста, если вы проявляете гуманизм к преступнику, это оборачивается чудовищными жертвами, чудовищным зверствам по отношению к его жертвам.
И ничего больше. Мы занимаемся, на мой взгляд, ровно этим.
Все целое разделяю вашу точку зрения.
Давно уже мы с вами договорились до того, что дай нам волю.
Мы бы по центрам принятия решения, но воля не наша, а наш президент главный ума-нис.
А вы президента не скредитируйте все-таки.
Ну ладно, дальше.
Да, кстати, я должен зафиксировать, что, понимаете, у нас у многих людей много претензий к нашему президенту, в том числе в России.
Но сейчас, в условиях специального военного операции, есть верховная главнокомандующая.
и мы свою критику откладываем на второй план.
Мы поддерживаем
нашего верховного главного командующего.
Теперь какой был замысел
в отношении с ЗС? Обратите мне.
То есть ничего страшного, что он принял решение
не отключать за порожскую атомную станцию
и поставлять электричество для украинцев.
А я не знаю.
Такой мы делаем вывод.
А кто сказал, что это он принял такое решение?
Какие-то другие люди.
Кто сказал, что это он принял это решение?
Хорошо, допустим.
Кто вам сказал, что это он?
Но исходим из того, что в ситуации ядерной угрозы и творящегося беспредела
Путину в ежедневном, ежечасном режиме докладывают обо всем, что происходит в зоне боевых действий,
а уж тем более там, где-то недалеко от запорожской атомной системы.
Ну, вы более информированный человек, чем я, явно в этом ничего странного нету,
но я был бы счастлив, если бы Российская Федерация прекратила бы финансирование украинских террористов.
Начав выполнение собственного уголовного кодекса, например,
потому что прокачивая Газ по Украине, мы платим за прокачку,
и тем самым финансируем терроризм.
Свершает тихчайшее уголовное преступление не только по-российскому,
но и по-межнародному правду.
Слава богу, что оно уже вроде бы не действует,
но мы вроде бы пытаемся ему подчиняться.
Теперь что случилось с ЗАЭС?
С чего все началось?
Началось с того, что украинская страна начала обстреливать электростанцию.
Какая украинская страна?
Американцы, которые дают целью указания для Хаммерсов, по крайней мере согласовывают, начали организацию этих обстрелов.
Зачем? Чтобы устроить вокруг этого скандал истерику, превратить заезд в демилитризованную зону и кончить введением своих войск?
Что мы сейчас видим?
Была попытка захвата за порожской атом электростанции.
Слава богу, провалилась там, две баржа с десантом утопили, авангард, который высадился, вроде бы сейчас ликвидируют.
Но, как только стало известно, что попытка западная захвата провалилась,
украинские военные тормозят делегацию.
То есть, в чем был замысел?
Замысел, как я понимаю, был в том,
чтобы уважаемые господа из международной организации приехали на электростанцию,
захваченную уже украинским десантам,
и обеспечили бы этому десанту закрепление на этой территории.
В этом был смысл визита товарища Грузь.
Те, кто верят в независимость международных организаций каких бы то ни было,
стоит вспомнить, как АБСЕ занималось шпионажем на Украине, как выяснилось.
И это выяснилось только после того, как наши перешли в наступление.
Они шпионажем занимались.
Организация по безопасности сотрудничества в Европе.
В пользу Украины мы много знаем международных организаций,
и ВАДА, и Олимпийский комитет.
Ждать объективности от МАГОТ, с моей точки зрения,
это такая же глупость, как ждать объективности от ВАДА.
Как ждать объективности от Всемирной организации здравоохранительности.
Ваш предложение в этой связи.
Я не считаю, что мы должны были...
Если есть чуть более тонкие, чем шарахнуть, обрубить, отрезать, убить, покарать.
Ну, для начала не нужно их туда пускать было.
Но это другая тема.
Нам уже объявили, еще до выезда МАГАТЭ нам уже объявили.
Скандальненько предлагаете действовать.
Мы выйдем из МАГАТЭ.
Шортовой матери.
Не пустим МАГАТЭ.
Вы не утреивайте и не перезергивайте.
А как иначе, если мы часть МАГАТЭ не пускать МАГАТЭ?
Что еще до выезда из этой несчастной вены
нас уже обвинили в неодлижащем содержании запорожской атомной электростанции.
И то, что по этой электростанции стреляют, никого не взволновало.
Дальше, что у нас происходит в СЕР?
Страны МАГАТ такого рода обвинения не было, но это просто для частоты эксперимента.
Подождём и подождёмся, в чём проблема эта международная организация?
Наш голос там значит примерно столько же, сколько он значит в ВАДА,
Сколько в МОКе он значит? Сколько он значит в ВОС в Всемирной организации здравоохранения,
которая, между прочим, объявила, что человеческих полов сексуальных значительно больше,
чем два, после чего российские чиновники официально заявили,
что ВОС – это единственная международная организация,
единственная те, кто говорят о независимости МАГТ,
которые учитывают мнение всех своих членов.
Так, из ВОС мы тоже выходим.
тем самым, солидоризовавшись с этой чудесной позиции. Хорошо.
А Магаты китайцы?
Ничего хорошего вы пока и конструктивного не продолжили.
А я сказал, что это новое. Я констатировал реальность.
Вот если пытаться игнорировать реальность, она от этого никуда не рассыщется.
Если ждать это международных чиновников объективности, дождемся очередного малазийского боинга.
Ничего, кроме очередного молозийского боинга, в этих ожиданиях мы не дождемся.
Сколько молет рассказываем в Западу, что на самом деле все не так и мы хорошие?
Ну, санкции по поводу Магницкого один след точно.
И когда любая попытка защиты интересов России стигматизируется
и передергивается как что-то деструктивное, что-то ужасное, что-то совершенно недопустимое,
мы доходим до того, что кандидат в президенты из этих премьер Великобритании
Говорит, как только я стану премьером,
второе, что я сделаю после звонка Зеленскому,
я поставлю Украине оружие,
чтобы наносить систематические удары
по территории Российской Федерации.
Мысль о том, что этот человек не должен стать премьером Англии,
я думаю, никому в Российской Федерации,
в руководстве Российской Федерации,
даже в голову не приходят.
Забегая вперёд, нанесём ракет на ядерное ещё и по Лондону.
Из Маготема в Рейши...
Видите, как вы передёрнете.
...воз нам не нравится,
Украины мы разобрались там уже все, центров принятия нет, решение нет, Лондон.
Видите, как вы передергиваете?
Я говорю о том, цитирую высказывание будущего премьера Великобритания,
а вы говорите, что это означает, что нужно нести ракетный ядерный удар по Лондону.
Ну, зачем же ядерный?
Так вот. Почему?
Просто ракетная. Ай, молодец.
Почему? Почему?
любая попытка защитить интересы России.
Хотя вы просто поговорите об интересах России.
Тут же передергивается, доводится до абсурда
и доводится до ракетно-ядерного безумия.
Потому что Российская Федерация не занимается собственным развитиям.
И поскольку мы не занимаемся собственным развитиям,
поскольку нас до сих пор действует принцип,
что мы будем обкладывать налогами российское производство
до полного подавления его, а в нихнюю торговлю от налогов мы будем освобождать,
поскольку мы слабы, мы оказываемся в этой ловушке. Почему Запад говорит о том, что нужно
ограничить цены на нашу нефть? А потому что вся нефтепеработка Российской Федерации,
благодаря замечательным налоговым маневрам, нацеленным на подавление российского производства,
Убыточно с 19-го года и субсидируется государством.
Я, конечно, говорю, что людей, которые это сделали,
нужно назначить финансами и директорами мировых наркокартелей,
и тогда мировая наркоторговля обанкротится.
Но и же туда не назначат, и же сюда назначат.
У нас не в типе работку убыточно,
потому что все налоги берутся с внутреннего рынка,
чтобы освободить от обложения сверхприбыли наших олигархов,
которые не получают от внешней торговли.
Вместо того, чтобы перенести налога обложения на не нужную нам,
не обязательную нам часть внешней торговли и развивать переработку внутри страны,
став тем самым неуязвимыми, мы занимаемся ровно противоположным.
А потом переживаем, что когда европейцы сокращают, так сказать, получение нашего газа,
мы будем же этот газ сжигать в факеле, не направлять его на газификацию Российской Федерации,
Не направляйте его на переработку, потому что у нас недостаточные мощности в переработке.
Мы его сжигаем.
Глядя на этот факел, который у нас горит, у меня возникает вопрос.
Сколько сейчас направлено средств на то, чтобы развивать газохимию?
Какое отвратительное передергивание.
Мне страшно нравится этот популизм.
Я тоже, как и все мы, завтра все хорошее против всего плохого, что касается газификации.
Это конкретные предложения.
Задачу Российской Федерации будет газифицирована.
Задачу он поставил 10 год назад.
К тому моменту говорил, что за 10 лет.
То есть теперь осталось 9 лет.
Это никак не связано со всем тем,
что сейчас происходит на рынке энергоносителей.
Российский газ, мы разумеется,
не сжигаем и давным-давно уже
переориентировали поставки российского газа.
Что касается нефти, на которой Российская Федерация
не зарабатывает только в июле 74 миллиарда долларов.
на западе в шоке исходили из того, что российская экономика не устоит,
завалится через два месяца, что российская ВВП просядет на 35 процентов с российским ВВП
все в полном порядке, разговор на тему того, чтобы ограничить стоимость российской нефти
тоже у ВИА, несмотря на завтрашнее заседание Большой Семерки, уже провалился в виду того,
что мы не начали продавать в Индии, а индусы приняли решение у нас ее покупать,
а также Китай, поэтому, ну, конечно, было бы лучше, если бы все было еще лучше, но
обвинять наш экономический сектор в том, что наш экономический сектор за 8 лет войны и
подготовки к спецоперации России на Украине не подготовилось к санкциям было бы сейчас неприлично,
все в полном порядке. Месяц нам давал, в том числе, американский президент Байден, где он сейчас
одному Богу известно. Пожалуйста.
Казалось бы, при чем здесь Лондон?
Но то, что мы видели, это попытка захвата атомной электростанции сегодня,
это очередное фиаско МИ-6 Лондона.
Потому что эти диверсанты, которые были,
это те, которые 29 числа приехали в Одессу из Варшавы,
до этого проходили обучение в Англии.
Сейчас просто новости срочно и приходят.
Активная фаза уничтожения, вот не вчерашние,
Новой сегодняшней диверсионной группы завершена.
Чтобы это не значило, ждем официальных комментариев
от Министерства оборону Российской Федерации.
Сколько их было, сколько уничтожено, сейчас вот узнаем.
То есть это был замысел англичана, они любят диверсионные операции.
Когда-то, помните, была операция на острове Змеины,
где они потерпели фиаско.
И вот они в лучших традициях боевиков,
разные группы на моторных лодках.
То есть какой был расчет?
До этого они неделю бросали беспилотнику в виде камикадзе на станцию,
проводили воздушную разведку, проводили обстрелы и вскрывали систему ПВО
и высадили отдельную диверсионную группу,
которая ждала задачи для поддержки той, которая высадилась сегодня.
Она нами была обнаружена и захвачена ночью.
Соответственно, в 5.20 начались обстрелы.
Это позволило главе запорожской губернатору
под украинской территорией Запорожской области задержать делегацию,
сказать, что там обстрелы, останавливаемся, до как раз начала операции.
В 6 утра высадилась группа 60 человек на 7 моторных лодках,
как раз это те, кто из 10 тысяч украинских военнослужащих
были отобраны МИ-6 как лучшие и их отдельно готовили под диверсионной операцией.
Они не рассчитывали на то, что в рамках большой коннаступательной операции мы оттянем силы из энергадары, что мы будем встречать МАГАТ.
Мы постараемся как-то технику убрать там с улицы, то есть мы условно говоря ослабим режим охраны атомной электростанции. На это был расчет.
Соответственно, как только группа высаживается, она разбивается на четверке, должна было двигаться в сторону станции 6 блоков, 60 человек, по 10 человек на каждый блок.
задача было зайти вовнутрь, потому что дальше понимали, что никто там воевать не будет и удерживая.
До прибытия основных сил, которые на двух баржах из Никополя выдвинулись,
мы не можем говорить о их количестве, потому что они были затоплены как раз на тра версии
населенного пункта воды. Можно предполагать, сколько там был человек, какая техника. Плюс авиационная
поддержка, поэтому это все с треском провалилось, они не рассчитывали на наши силы, не рассчитывали на то,
что у нас все подготовлены, мы понимали, конечно, они рассчитывали на то, что
делегация поедет назад. И вот здесь, на самом деле, я все-таки отдаю должное
Трофею Люгросе, что принял решение ехать дальше. То есть это говорит о том, что он
действительно хочет показать некую...
Ну и баллисты такие включены в состав делегации.
Да. И как сказал Сергей Викторович, что да, все-таки включены баллисты, а не увеи.
Для Зеленского режима это, конечно, будет очень серьезная, информационная такая бомба,
которую может взорваться, и потом будет сложно купировать, потому что там все-таки представители многих страны там есть,
и сербы, и других стран, которые не будут молчать, даже когда вернутся к себе.
Возвращаясь к террору, на протяжении последнего месяца они пытались сорвать, в том числе, начало учебного сезона 1 сентября,
завелся террор и запугивались учителя и преподаватели.
Постоянно наносились удары по школам, минировались и взрывались.
То есть это еще одна попытка, полностью все это было там остановить и не допустить этого продвижения.
Что касается миссии МГТ, то уже важное уточнение, Российская ли Федерация настояла или объективность,
в которой мы так пока чуть-чуть, но верим в гроссию, но в составе делегации нет представителей Канады и США.
Вернемся.
В срочной новости в энергодаре только что пропала мобильная связь и нет света.
Сообщают глава военно-гражданской администрации Запарожской области, глава МАГАТ ГРОССИ.
Только что подвергила информацию о том, что колонна продолжила движение в сторону Запарожской АЭС.
По разным данным, колонна должна добраться до атомной станции в течение ближайших аж трёх часов.
Гросси при этом сообщают, что исходит из того, что работа на запорожской атомной станции начнётся все непременно сегодня.
Ну и то самое скандальное заявление, Анна Лена Бербок, в Европейском союзе Кашмар.
Люди выходят на улицы, но глава Мит Германии заявила, что на людей ей плевать,
ровно как и Лестрас. Главное что? Главное, поддержать Украину.
Если я пообещала людям Украине, что мы будем с вами столько, сколько вам будет нужно,
Нужно. Я хочу сдержать это обещание.
Неважно, что думают мои немецкие избиратели.
Я хочу сдержать обещание людям Украины.
Сейчас приближается зима. Мы, демократические политики, окажемся перед вызовом.
Люди выдадут на улицу и заявят, что не могут почитам.
Я им отвечу, что я это знаю и что мы принимаем меры.
Но я не хочу говорить, что мы отменяем санкции против России.
Мы будем говорить с Украиной, и это означает, что санкции останутся на зимнее время, даже если это будет трудно для политиков.
Лавров только что прокомментировал заявление Анна Лена Бербок, говорит, фантастическое признание, просто фантастическое, как раз в жилу разговоров,
а необходимости проведения в целом ряде европейских стран заявил Лавров до срочных выборов.
выбором. Иными словами, если люди выйдут на улицу, то немцев, конечно же, надо в этом обязательно
поддержать. Вернемся через минуту с первыми подробностями про украинский десант на Запорожское.
Итак, срочные новости. Попытка Киева захватить Запорожское отомное станцию провалилась. Как сообщают
Российское Министерство оборону ночью вооруженной силы Украины под прикрытием артиллерии,
Попытались высадить десант северного берега Днепра,
чтобы к моменту прибытия на место миссии МГТ
отчитаться, что электростанция уже находится под контролем Украины.
Но очередной контонастоп закончился ожидаемым уничтожением украинских сил.
Тем не менее, пятый энерго-блок запоровской атомной станции
был остановлен после начала обстрела.
Сообщил глава военно-гражданской администрации Баллицкий.
При этом миссия МГТ задержали на границе Запорожской области главе агентства ГРОССИ.
Пришлось лично уговаривать украинских пограничников.
В итоге делегации пропустили.
И делегация примудит на объект уже сегодня.
Если быть точнее, то в течение якобы ближайших уже трех часов ждем первое заявление
Министерства обороны с подробностями.
Десанта подробности невероятной.
Вероятно, с минуты на минуту оно появится в нашем распоряжении
а пока.
Клава Иранского, Министерство иностранных дел, приехал
в Москву, чтобы передать России предложение Макрона
по достижению мира во всем мире, в том числе на Украине.
Сам Макрон, велика вероятность, стесняется или, возможно,
после того, как лично слил прессу содержания телефонного
разговора Путина более не считает возможным вести
сколько-нибудь серьезные с ним переговоры.
Лавров уже подтвердил, что переговоры о мире между
Ираном и Москвой ведутся, но речь про платежную систему
мира.
Они вот это вот все.
Послушайте.
Министр иностранных дел Ирана Хассейн Амир Абдалахиян
приехал в Москву в среду, как человек, который продвигает
мир во всем мире.
Ну или так утверждает иранское правительство.
Иранский чиновник и иранские государственные сни сообщили,
что Амир Абдалахиян привез предложение стать посредником в войне на Украине,
ни от кого иного, как от президента Франции Эммануэля Макрона.
Французское правительство эту информацию не подтвердило.
В ходе сегодняшних переговоров мы передали послание европейского лидера
по его просьбе нашему президенту господину Враиси про ситуацию на Украине.
Вам были идеи о помощи миру и спокойствию при прекращении боевых действий на Украине,
и мы обсуждали эти идеи с господином Лавровым.
В то же время главы МИТ России и Ирана обсудили и другие вопросы.
Российская страна рассказала о совместной работе, чтобы обойти санкции.
Приобретение России и Иранских дронов попадало на первые полосы газет в последнее время,
вызывая обеспокоенность в Вашингтоне, и Иерусалиме, и в других местах.
Встречи в Москве в среду показывают, что в дипломатии
также эти две страны демонстрируют силу вместе.
На Украине мира, очевидно, никто не хочет.
Напротив, там продолжают вести свою войну еще с памятниками,
которые как-то относятся к русской культуре или о русской
или нашей совместной истории.
В Одессе прямо сейчас разгораются споры.
Сносить ли все-таки в конечном итоге статуя Екатерине II монумент появился в 1900 году,
в 20-м его демонтировали, восстановили только в 2007-м,
хотя сведомые, незалежные украинцы были решительно против.
Сейчас бронзовую императрицу стоит обложенная мешками с песком.
Против сноса, скульптуры.
Выступает мэр Одессы Труханов и Эдформен Незрадо.
по мнению антироссийских активистов Труханова,
подозреваю теперь еще и в том, что у него есть российский паспорт.
В какой-то момент он даже предложил вести переговоры с официальной Москвой.
Борцы с памятниками пока не решили,
кем можно было бы заменить Еготирину.
Единственная кандидатура по-прежнему УВАХ —
это американский актер Гейпорна Харингтон.
Но и он, вы не поверите, тоже устраивает не всех.
Памятник Екатерине 2-й не нужно никуда сносить, это мэр Одессы, Геннадий Труханов такое начал говорить.
Для тех людей, которые поддерживают мнение Геннадия Труханова, что все-таки Екатерина 2-ра это один из архитектурных монументов,
который символизирует Одессу для всего мира. Что с ней делать?
Конечно, сносить. Я убежден, что все, что у нас объединяет с Российской Федерацией, это будет использовано Российской Федерацией против нас.
против нас. И памятники Екатерине – это, естественно,
марки русского мира на Украине.
Есть факты, которые говорят о том, что Геннадий Труханов
имеет российское гражданство. И защищать сейчас памятники
Екатерине – это то же самое, что 200 лет назад защищать
памятник Путину.
Екатерина – враг, а у нас враг, обложенный мешками
в агессии, защищен современной украинской властью. Это
вообще за шкварт.
Этой *** поставили памятник в 2007 году во времена независимой
Украины.
Если вы политически тупые или дегенераты, то подумайте
над тем, какой вы Бави поставили памятник.
На сайте электронных обращений создали несколько петиций
относительно демонтажа памятника.
В одной из петиций вместо Екатерины предлагают увековечить
актеров взрослых фильмов.
А зачем он нам?
Он ещё фильм для взрослых играл.
Зачем американский актёр?
Кто это украинца надо?
Это американский порно-актёр.
Кто-кто?
Американский порно-актёр.
Придумали вот это ставить...
Гейпорно?
Ну извините меня,
уже ничего другого нет.
А вы слышали, да, про это?
Я в газете читала.
Зачем он нам нужен?
У нас своих актёр,
Кем он нам нужен? У нас своих актеров мало.
Американскому актеру Билли Харингтону.
Честно говоря, где он, в чём, какие фильмы он снимался?
В Порна.
Да.
Тоже не надо.
Тоже не надо? Что вы считаете, нужно?
Не знаю. Ну, конечно, это Екатерина. Просто из-за того, что Россия напал.
Новости приходят по запоровской атомной станции.
Член военно-гражданской администрации Рогов сообщают, что прямо сейчас миссия МГТ.
Грозь принял самостоятельное решение продолжить движение на запорожскую атомную станцию.
Подъезжают в блокпосту на линии разграничения для перехода на освобожденную часть запорожской области.
Трое украинских диверсантов, это разговор о попытке сорвать визит Гроси, взят в плен.
Двое из них прямо сейчас находятся в тяжелом состоянии.
Но и ждем заявления Министерства обороны Российской Федерации.
Там должен быть полный расклад на тему диверсии.
Но Украине при этом не отчаиваются.
Там праздник, причем грандиозный.
Радуется, что страны Евросоюза договорились отменить соглашение
об упрощенном порядке выдачи ВИС.
Соглашение действовалось 2007 года.
Ну и все, чего они добились.
для того, что за шинген россиянам придется платить дороже, а ждать оформления документов будем чуть дольше.
При этом не важно поддерживать для российских туристов спецоперацию или не поддерживать. Смотрим.
Европа без руссо-туристов Мрия, мечта, которая стала на шаг ближе к реальности.
Нельзя одной рукой финансировать войну, а другой платить за входной билет в лувер.
подчеркивают наши болтийские друзья.
Их призыв поддерживают также Польша, Чехия, Данья и Финляндия.
Опасаются увеличения количества российских шпионов.
Бильшення килькости российских шпионев.
На Украине наконец-то сбылась надс мечта.
Представители 27 стран Евросоюза придумали,
как затруднить пьес в Европу граждан России.
Соглашение в упрощённом порядке,
выдачу виз, действовать больше не будет.
Договориться вообще не пускать русских в ЕС,
на самом деле не смогли.
Оформлять документы для поездки в Европу будет дороже и дольше.
Визовые сбор вырастет с 35 до 80 евро. Пакет документов серьезно расширится.
Россияне, которые поддерживают Путина, которым нравится носить футболки с логотипом Z,
и ездить в Париж на шопинг в Лафает или в Берлин или куда-то еще, не важно.
Я думаю, что это вопрос самоуважения и для европейцев,
что они не позволяют русским смеяться над собой и эксплуатировать их.
Русские не понимают простых вещей.
Пока ты не начнёшь уважать границы другой страны, ты не сможешь их пересечь.
Если ты не уважаешь границы своих соседей, оставайся дома и наслаждайся России.
Согласовать полный запрет на выдачу россиянам Визза, который выступали прибалты поляки Чехи, Галансы и Фины, помешали представители Венгрии, Франции и Германии.
Страна находится в состоянии войны и большое количество людей на самом деле уже были на фронте. Они могут вернуться и поехать в СПА в Литовский город после того, как провели некоторое время на фронте.
Три десятилетия западно-европейские страны не слушали прибалтов.
Мы пытались покорить сердца и умы в Русске.
В итоге мы получили войну 2008 в Грузии,
оккупацию Крыма в 2014-м, и теперь у нас полномасштабная война на Украине.
Вот сколько сердец и умов мы завоевали в России.
Бора просыпаться.
Так что это не о наказании, это о безопасности.
Так выглядит литовская демократия.
502 километра с колючей проволокой вдоль границы.
Остановят ли это русские танки? Очень большой вопрос, но у медведей уже появилась забава.
Камеры, что вообще-то должны снимать диверсантов, зафиксировали незаконное пересечение госграницей.
Медведь из Визы сбежал из Литвы в Белоруссию.
Вопрос чей Крым и поддерживает ли турист спецоперацию уже задают в письменном виде на въезде в Латвию и Литву.
Как ци готовы присоединиться и фины там при въезде из страны, у россиян изымают евро.
Финляндия рассматривает выдачу гуманитарных виз российским диссидентам.
Виза позволит российским провозащитникам, а также журналистам или гражданам,
критикующим войну Кремля на Украине, въезжать в Финляндию.
Это гуманитарная виза позволит её владельцу въехать в Финляндию и попросить убежище.
Министр иностранных дел Пек Кахаависто пояснил, что виза не откроют двери Финляндии для каждого диссидента или активиста во всем мире,
а будет конкретно ограничена определенными ситуациями, такими как война на Украине.
Конечно, нет, это будет оцениваться в каждом конкретном случае.
Гуманитарная виза будет использоваться только в определенных конкретных случаях, заявил он.
Покажет диссидентом или правильным о русским на Западе тяжко.
Лос-Анджелес Таймс пишет о владельце заведения «Пострнак»,
который не поддерживает спецоперацию и больше 30 лет не был в России.
Однако получают угрозы от украинцев.
Выручка заведения упала почти в два раза,
и это при том, что основная часть работников,
украинцы от местных властей, украинские беженцы,
требуют еще большего покровительства.
Друзья, там, где вы пишете, вали, ты живёшь за наши деньги,
мы здесь пашем днюю ночью, платим налоги, ты сидишь, там видео снимаешь.
Друзья, я беженка, которая живёт в Германии.
Вы, люди, которые выбрали для своей жизни Германии, друзья,
вообще по барабану, буду я находиться здесь или не буду,
Вы платили, платите, и будете платить.
Абсолютное большинство немцев,
которым приходится платить за таких блоггеров беженок,
как пишет издание Handelsblatt,
изрядно устали от спонсорства Украины.
Инфляция в Германии установила абсолютный максимум за последние 50 лет.
И пока западные политики утверждают,
что ЕС-1 в своей поддержке Украины надели все совсем иначе.
В Италии официанты беженок заставляют мыть туалеты и платят гроши.
В Польше полицейские обрушились на беженцев с оскорблениями и угрозами.
За что? За что?
Чищение по додатку пьяканой на Украине.
А вот жительница в Варшавы делится рассказом о том,
как украинцы не в состоянии уступить место инвалидом в социальной службе.
Судя по всему считают себя более обделёнными судьбой.
Эта жительница Германия едва не подралась с украинской беженкой в очереди за продуктами.
Идет мородая какая-то шлендра, и он клянусь, и там, короче, женщина, и она с ней просто начала выйти, и я остаюсь впереди вас!
Вы столитель! Вся где-то води-дастей с этой карточкой, это просто вообще, это просто позорище!
Приехал в позорище, и я уже и говорю, заткнеоживаю свою, заброй роду свою!
Смотрите, это просто уж столит!
А ты тоже тогда на видео говорила, что ты снимаешь золото и холечко.
В Британии от украинских беженцев устало уже четверть
население, и это те же люди, что не могут позволить
себе включить отопление или те, кому придется брать
кредит на оплату коммунальных услуг.
70% жителей, которые были готовы приютить украинцев
от программы. Помощи отказались.
В Мью есть вся классика украинской кухни. Борщ, курица,
оладий с кабачков. Оперционал такой же украинский, как
и еда. Даша приехала из Украины в Великобританию, потому
что ее мама хотела.
Я раньше была учителем английского, но когда я приехала
сюда, я поняла, что не могу здесь быть учителем,
поэтому мне пришлось найти кое-что другое.
У нас живет потрясающая украинка, так что мы попробовали
Домашний Борщ, я с нетерпением хочу увидеть, как его готовят.
И таких уже 5 миллионов человек объявляют Зеленске
на Венецианском фестивале подбурные аплодисменты
и просят не отказывать Украине помощи и поддержки
и обязательно изолировать русских.
Итальянская Эль Терену при этом выходит в сенсации.
Зеленский сдал в аренду свой особняк в курортном
городе в Корте Деймарни за 50 тысяч евро.
15 литрных комнат с видом на море достались, вы не поверите, гражданам из России.
В августе женщина провела отпуск с мужем на виле украинского президента.
Местные жители слышали русскоязычную речь.
Информация появилась на фоне обращения Зеленского к Европе,
в том числе Италии, не принимать российских туристов
и не сдавать им дома и яхты.
У Садьба была сдана в аренду русской пари с пропиской в Лондоне.
Они сделали несколько фотографий в роскошном белом доме с Садом и Бассейном.
Но владелец агентства недвижимости опровергает эту гипотезу.
Возможно, кто-то, проходя мимо, услышал, как кто-то говорит по-русски
и предположил, что в доме были русские.
Но я это категорически отрицаю.
Может быть, это были гости, но не те, кто снимал недвижимость.
В любом случае, она уже свободна, добавил Лон.
Какой паршивец выступает в Европейском Союзе,
рассказывает, что из-за войны негде жить украинцы,
а свой особнячок по какой-то причине не передал в пользовании.
Беженцев, а сдаёт за сумасшедшие бабки, а тут как на зло русские. Поглядим, чем закончится этот скандал. Дом действительно неплохо.
Паша.
Знаете, как всё просто. Дом сдал, в Крыму недвижимость, всё в порядке, да. Ну, что тут дом сдал, а страну вообще отдал?
Не в аренду причём, да? Здесь в аренду, а там не в аренду, всё. Поляки берите, приходите. Делать, что хотите. Всё, субъектность полностью потеряна.
Это пример потери субъектности, потери безопасности всей страны.
Маленькая ремарка в СВТ связи по миссии МГТ
ничего не мешало этим товарищам из МГТ с уважением.
Сейчас отношусь, видя, как они себя ведут,
по крайней мере, вот на данном этапе.
Но, тем не менее, сократить свое время,
рабочие поехать на территорию запарковской атмосферной электростанции
через подконтрольные России и ДНР территории.
Все было нормально, они уже работали спокойно с баллистами, с кем угодно.
с баллистами, с кем угод.
Теперь давайте немножко все-таки...
Ну это была принципиальная позиция.
Да, я понимаю.
Долгая битва позади еду через Украину исходя из того,
что Россия незаконно напала на Украину,
и запорожья не являются российской территорией.
Никогда Россия не будет, это их заявление,
поэтому через Зеленского и проехали здесь.
Да, я все прикажу.
Мы тоже иллюзии не питаем.
Мы все это прикажем и понимаем.
Здесь важна все-таки цель попасть туда.
А как это абсолютно не должно быть главной задачей?
Это политическая задача.
Они же говорят, что мы не занимаемся полицейской задачей.
Теперь важный момент.
Я в ходе сегодняшней программы испытал очень сильные эмоциональные потрясения.
И мы фактически были на грани с уйцида после зажигательного спичья Михаила.
Несколько раз было произнесло.
Он прям страшно стал.
Серьезно.
Я не буду сейчас за тези сцепляться.
У меня есть предложение конкретно.
Абсолютно.
Потому что Ольга об этом говорила.
Какие предложения?
Много раз было произнесено слово террорин, терроризм.
Ничего не стоит сегодня.
Может быть, что-то стоит, я не знаю, российскому парламенту принять закон не о государстве, поддержившем терроризм украине, а о государстве террорист.
Я соответствующее предложение внесу.
Я соответствующее предложение внесу. Я лично как директор.
Теперь несколько слов. Вот Ольга в начале программы самым произнесла такой тезис, насколько Европа сошла с ума.
Я считаю, что вот пора убирать слово на сколько и упросить на знак, потому что по ситуации,
которые сейчас происходят, мы видим вот это безвизовые вакханалия все,
или там сокращенные процедуры, значит, припоны. Это же не просто такой удар по России,
как они думают. Нет, это попытка искоренить русские миры, попытка выдавать всех русских.
Другое дело, что мы внутри страны, граждане, все прекрасно.
Конечно, мы так много времени этому уделяем не потому, что мы хотим в Европейской Союзе,
А нас не пускают. Мы лишь пытаемся зафиксировать тот факт, что все эти ценности, с которыми они лезли своими грязными сапогами в наш дом, они от них отреклись и на наших глазах происходит сегрегация.
Люди делят на плохих и хороших, а мы теперь с вами, русские, новые евреи, вот их истребим. И вот только это они еще не сказали, все остальное.
И нам не надо заморачиваться. Кого сюда пускать, не пускать, они так нам не поедут, понимаете?
Для них наш мир, это мир страха, они боятся нас, они не поедут туда и прощают.
Фины ездят заправляться к нам в уронных речках.
Это другой вопрос, я говорю все-таки от вещах таких вот более...
Какого страха?
Никакого страха, но все равно.
Мы говорим про власти скорее, что касается Финов, они действительно выстраиваются в очереди,
ездят к нам на заправки, но вы знаете последний инцидент,
На минувшие недели было объявлено, что граждане Финляндии, которые отправляются на заправку российскую, будут признаны государственными изменниками и спонсорами терроризма.
Вот сейчас их парламент будет голосовать.
Ольга, ну понимаете, я все-таки вот более о ценностных вещах, потому что, ну вот, они внутри себя, я убежден.
Сейчас вот мы все время думаем, что делать, как быть, да, но внутри себя они сами съедают.
Но по сути, как можно склонять самую православную страну в Европе, Сербию к этим всяким проект-вакханалиям?
Как это можно делать?
Они не понимают, что в Косово было разрушено более ста православных храмов.
И для Сербов это кинжал в сердце.
И они никогда этого не простят.
Блинки на заявление мы видим.
И никогда этого не произойдет.
Они могут сколько угодно проводить эти марафоны безумные.
Это второе потрясение за программу.
Хорошо, что они по завтракам неплохо просто было.
со звездой в голове, там с огурцами в заднице, они сколько угодно это могут делать.
Но они не поменяют мир, наш мир, наш, который нам гораздо дороже, чем их.
Почему они так делают? У меня вот есть такое подозрение, что иллистрасы,
многие европейские политики, они почему-то замнили себя таким вот третьим, четвёртым римом, да?
Но римская империя, им далеко до римской империи, они скорее всего такие варвары,
но упоминаются варвары с варварскими законами, манкурты без рода, без племени,
Люди, которые практически попрали все нормальные человеческие нормы, ведь у них идет вырождение, и мы это видим.
В этой связи, опять-таки, нам не надо ничего делать. Они сами себя уничтожают.
И я уверен, что рано или поздно, вот, можно спорить, говорить, что это не так, но Европейский Союз, он исчезнет, как и сейчас свое время, карфаген.
Потому что на смену придут дикие племена с Востока, с Африки, из Украины. Они тоже дикие племена.
И вот тогда перед их правительствами ставим этот вопрос, как удержать вот эту их власть, триклятую власть, за которую они цепляются.
На самом деле, опять-таки, не думая о том, что это коснется как-то их народа.
Потому что вырождение идёт реальное, демографический спад, заселяются мигранты, и вряд ли им сегодня удастся выкарабкаться из этой ямы,
поскольку они продолжают вбухивать деньги населения, налоги населения использовать на вооружении страны,
которые воюют, которые используют как тарамп против России.
В чем тогда, да, логика? В чем целостность тогда Европы?
Люди выйдут на улицы, когда мы говорим о том, что, возможно, про тестные настроения,
они будут связаны не только с недостатком газа, еды и продовольствия.
Они просто поймут, что дальше нет перспектив страны, страны, которые стран,
которые втягиваются в войну и разжигают эту войну на территории блеслижащих государств.
У них внутри начнутся волнения, антивоенные настроения.
будут, безусловно, привалировать в ближайший год, я в этом убежден.
И тогда вполне возможно, что у нас тупит момент, когда придется менять режимы в этих странах,
не проводят там какие-то выборы. Это возможно перевороты, это возможно волнения на территории Северной Ирландии, Шотландии,
если брать Великобританию, которая так гордится своим Брекзитом.
Для нас это период мудрости.
Мы должны просто выдержать определенный момент, не пытаясь их в чем-то переубеждать, это бесполезно.
И тогда я убежден, что, проведя из спецоперации на Украины, успешно мы добьемся того, что, по крайней мере, там заткнуться, это самое главное.
Астантов покоя, особенно в прибалтистских странах, наших сограждан.
Сейчас небольшое отступление. Пресс-секретарь Путина только что сообщил, что президент Россия попрощался с Гробачевым перед вылетом в Клининград.
У него сегодня рабочая командировка начинается. Он приехал в центральную
клиническую больницу, где положил цветы гробу последнего генерального
секретаряцка КПСС. В общей церемонии мы с вами знаем прощание с Горбачевым
пройдет субботу. Из-за рабочего графика президент Российской Федерации не смог бы
на ней присутствовать кадры прощания президента Российской Федерации с
с Михаилом Горбачёвым прямо сейчас на ваших экранах, Игорь Юрьевич. Пожалуйста.
Украинские беженцы, которых гостеприимно приняла Европа, ведут себя абсолютно хамски,
я бы сказал, мерзительно, наглядно демонстрируя свое презрительное отношение к жителям Евросоюза.
И вот эти слова польского полицейского, который подошел, видимо, в Варшаве и встретил в ответ на требования
соблюдать общественные порядок, вести себя подобающим образом.
Украинский беженец, группа беженцев Муна Хамила.
На что польский полицейский сказал, «Я тебе сейчас врыла суну».
Кстати говоря, это очень характерное для польши отношения к Украине.
А в свое время я принимал участие в сомнете в конференции ЕС Украина в славном кольском городе Ржешев, Томсанон.
И наблюдал, как вела себя украинская политическая элита, которая приехала, а там были не последние люди, либо бывшие, либо нынешние, но представители украинского эстеблишмента.
Вели они себя так, что один из сотрудников института близкого к польскому министерству на странах дел мне сказал госпин Короченко.
Это же просто и употребил известную польскую фразу, я ее не буду произносить в эфире, потому что не знаю, как к этому отнесется наш Роскомнадзор, но это очень характерное отношение.
Польская элита считает Украину страной второго сорта и жители Украины гражданами второго сорта.
А в свою очередь, польские беженцы в Европе кошмарят европейцев.
Ведут себя еще раз подчеркиваю абсолютно недостойно.
И я думаю, этот процесс, он будет набирать обороты с точки зрения того, что все больше и больше простых европейцев будут требовать депортации украинских беженцев назад на Украину.
Потому что, фактически, их оплата, содержание и вот это разнужденное хамское проживание, поведение,
все это оплачивает обычные европейцы своего кармана, что абсолютно недопустимо.
Ну и, видимо, абсолютно также безответственные заявления лидеров Европы.
Вот, например, министр наностранных дел в Германии.
Бербок говорит, что немцы, вы будете страдать, а мы будем в Украине помогать.
Ну, я не знаю, может быть, это молодой политик из зелёных, в буквальном и переносном смысле.
Но вот обычному немцу говорят, заткнись, страдай, а мы будем помогать Украине.
Или, например, вот, вероятный премьер-министр Великобритании, госпожа Ли Страс,
что она заявила, если только выиграют, тот же побегу звонить Зеленскому.
Слушай, ну ты уважаешь вот Британию.
Это королеве должна звонить и докладывать, что вот меня здесь рекомендовали ваше величество
в лидера канцеравдивной партии и в премьер-министра разрешите прибыть в Букингемский дворец, доложить, засвидетельствовать почтение.
Она собралась на роль британской королевы выдвигать Зеленского.
Я вообще предлагаю лидерам европейских стран, но используйте имущество и деньги Зеленского.
Это легальный долларовый миллиардер.
Пусть на его деньги, ну хотя бы часть проблем с европейских налогоплательщиков,
положите на него.
Он себе еще заработает, украдет из тех траншек,
о котором мы перечисляют сегодня американцы, британцы,
но простой европейц не должен страдать.
Ну и самое главное, меня очень разочаровывает, удивляет Финны.
Я всегда считал Финов очень разумной, прогматичной, спокойной нацией.
Что произошло вот за эти полгода?
Мы здесь с коллегами из Государственной Думы обменивались впечатлениями.
Мы не можем понять, зачем Финляндия вредит сама себе,
уничтожает поезда Олегра, отказывается от десятков миллионов евро от русских туристов,
пытаются перекрыть поток наших людей, которые приезжают, тратят деньги и тем самым помогают Финляндии преодолевать тяжелые экономические времена.
Я не могу понять ни политическую, ни экономическую цели сообразных.
Очевидно, сейчас, Миш, очевидно, это просто неадекватность, деградация сегодняшних финских элит.
Ну, ладно, там эта молодая премьерша, любительница там, вечеринок Санна Марин.
Но президент Финляндии все-таки это был до недавнего времени уважаемым политикам.
С ним Путин встречался, он Путин звонил.
Всегда как бы мы рассматривали Финляндию как спокойного, разумного, прогматичного партнера.
И сегодня вот это вот коллективное безумие, как будто их кто-то искусал.
И сейчас вот эта вот пена русофобии просто летит из уст европейских лидеров.
Я думаю, что вот эта трагедия, прежде всего, для народов Европы,
которые будут переживать очень нелегкую зиму и, очевидно, страдать,
действительно, может быть, вместо народных революций, о которых уже говорят открыто,
надо досрочные парламентские и президентские выборы во всех тех странах,
которые Европы чувствуют себя проблематично.
Население должно требовать выборов и на этих выборах
демократическим путём менять в этих русофобов, которые
ведут просто свои страны катастрофы.
При этом революция в Европейском Союзе мы тоже с удовольствием
готовы поддержать.
Заявление этой молодой симпатичной пьянчушки Саны Марин,
давайте мы послушаем, она говорит, что Финляндия, в связи
со всем тем, что устроил президент Российской Федерации
в Европе, переходит на военная экономику, пока не положение.
Пример-министр Сана Марин заявила, что нынешний энергетический кризис является настолько исключительным, что для его решений нужны исключительные меры.
Во время весенних переговоров по рамкам бюджета, правительство договорилось о постоянном сокращении расходов государства на 370 миллионов евро, начиная с 2023 года.
Глава правительства выразила надежду, что Еврокомиссия поможет в решении энергетического кризиса.
Одной из мер может стать установление потолка цен на электричество, заявила она.
Мы живем как будто в условиях военной экономики.
Это ненормальная экономическая ситуация, отметила Марин.
Пожалуйста.
Интересно, у нас сегодня 1 сентября, День Знаний.
И я здесь как-то смотря на то, что происходит на Украине, да и в Европе,
мне почему-то вспоминается слова известного военного теоретика Фонд Клаузицы,
который говорил, военное дело просто.
И достаточно понятно здравому уму человека, но воевать сложно.
И в тот момент, когда украинцы вдруг оказались без помощи штабистов НАТО, без какой-то руководящей направляющей роли,
они почему-то начали сначала в Херсонии косплеить операцию Цитадель, известную нам эту курскую дугу,
когда немецкая армия просто положила все свои моторизированные части в тщетной попытке окружить Советскую армию,
А сегодня я вообще, в общем-то, с удивлением увидел, что у нас теперь уже и высадка в заливе свиней еще произошла.
То есть, есть у нас какой-то...
Хотя американцы помогали украинцам при подготовке к контурнаступу в Херсонской области, сообщают нам СИНН, и это ни для кого ни если нет.
Ну да, если одну же помогали.
Повлекают оттуда там прям кошмар, телами украинскими, заваленные поля.
Горящая украинская техника. Обратите внимание, что-то мы не можем показать поэтическим соображением.
Там, где легкий нанесен Блёр, это бывшие украинские солдаты, убиты в результате неудачного контрнаступа.
Ну, меня даже не эти кадры поразили. Это действительно документальное подтверждение от того, что всё очень печально с этим украинским наступлением.
У меня поразили кадры начала этого наступления, когда украинская мото-пехота с позволения ехала на старом газоне с открытыми бортами,
которые, наверное, старше меня по возрасту. То есть вот то, что сейчас из себя представляет на самом деле украинской армии без западной помощи.
И вообще, смотря, опять-таки, на вот эту операцию вокруг Запорожской атомной станции...
Хотя это украинская армия с западной помощью.
Чего же вы западу отказываете в помощь?
Он активный в этом направлении.
Газунчик-то, я думаю, еще и советский, мне кажется, он еще был...
Не всем хватает помощи.
Да, конечно.
И вот эта попытка сейчас изобразить захват или что они пытались сделать с Запорожской атомной станции,
это понятное дело тоже было такая вот, как я сказал, высадка в заливе свиней.
То есть попытка захватить стратегический какой-то плацдарм
и после этого объявить уже какие-то сверхусловия.
Ну, здесь называлось там и прекращение вообще военных действий,
и диаккупация, якобы там, Запорожской области и так далее тому подобное.
Но понятное дело исполнения этого всего,
когда эти несчастные баржи, которые я сам видел в НИКО,
Извините, они, даже когда я был на Украине, они уже тогда с трудом не то, что ходили,
они просто плавали по Каховскому морю, потому что они с трудом уже тогда передвигались.
И вот сейчас я понимаю, что на эти баржи, потому что там других просто нет,
это паромы, которые ходили на каменку Днепровскую, на них погрузили танки, погрузили артиллерию,
и все это под украинскими жовтоблакитными флагами поплыло к южному берегу Каховского моря.
Ну и, конечно, не доплыва.
И вот это перемешивание как бы с водой, с черноземом, с чем угодно,
своей собственной армией, своих собственных граждан показывает,
что Украина как государство.
Это уже не государство, это симулякер.
Это та самая территория, 404 страна не найдена.
И Зеленский в этом плане, он очень органично смотрится.
Ну хорошо, все искали Виллу Путина.
Но нашли почему-то Виллу Зеленского.
И даже не возникает вопрос, что брал он этих российских граждан или не брал ребята.
Воюющая страна, президент, который официально нигде там не был, ни олигархам, ни бизнесменам,
который был комиком, который получал гонорары, ну весьма скромные, нужно сказать,
и вдруг у него оказывается фишенебельная недвижимость.
И никто в принципе не задает вопрос там, а откуда у него вообще декларация там есть на эту недвижимость?
И нам говорят, но это его там жена.
Почему там беженцы не живут?
Почему он продолжает зарабатывать паршивец такой?
И просят деньги, ладно бы просят, берет их и кладет в себе в карманы.
Вот когда мы берем, как говорится, вот, смотрели в микроскоп на Зеленского,
теперь посмотрим в бинокль на всю Европу.
А там есть новые черчили, там есть вообще новые шальды голли.
Да нет там никого.
Извините, если тот же самый Черчилл, он прошел англобурскую войну, где он неделю выпал в зал к своим, как говорится, раненый.
Если он был лордом адмиралтейства, который разбил немецкий флот своими решениями, причем до того, как он еще вышел в море, то кем была ли страст?
Мы задаемся вопросом и говорим, да, она была именно тем, кто может сегодня позвонить Зеленскому и спросить у него дельный совет.
потому что ее уровень образования, ее уровень понимания ситуации, он где-то на уровне Зеленского.
И, соответственно, отсюда возникает тот рецепт, который я сказал в кулуарах.
Как говорил мой друг Михаил, что нужно что-то делать с террористами,
а мы знаем рецепт, как надо поступать с террористами, мочить с артира.
Соответственно, если сейчас, а Европа фактически спонсирует страну террорист.
Сначала мы добиваемся того, чтобы в Европе вместо ватор-клозетов были с артиры повсюду,
А это уже процесс идет, а потом, в общем, там террористов.
Вот рецепт, который я предлагаю использовать.
Поэтому еще раз, специальная военная операция дойдет до логического конца,
и наше противостояние с Западом тоже дойдет до логического конца, в котором мы победим.
А про Нового Черчилля, зря вы ругаете их.
Покажите нам, пожалуйста, Борис Джонсон уходит, но, возможно, решит и останется.
Свою последнюю неделю на посту премьер-министров
Борис Джонсон решил привести в турне по Великобритании.
Входит в прочем слухи, что пока еще глава британского
правительства надеется на скорое возвращение
на политическую сцену, и что случится, это может
уже в октябре на съезде консервативной партии.
В ходе своего прощального турне по стране, отвечать
на вопрос журналистов о своих планах Джонсон однако
отказался.
Вместо этого он прокатился на плуги и напомнил, кто
виноват в том, что для британцев настали непростые времена.
У нас нет другого выбора, как пережить следующие тяжелые
месяцы.
Месяцы эти будут очень сложными, и всё из-за Путинской войны
на Украине.
Газ, газ, газ, газ, цены на газ продолжают расти из-за
того, что Путин отворил на Украине, но мы как-нибудь
это переживём.
Болис Джонсон даже в своём прощальном туре говорит
про свои заслуги.
И это при том, что 70% британских пабов могут закрыться этой
если государство не поможет расплатиться им по счетам за электроэнергию.
Больницы тоже понятия не имеют, получится ли у них вообще не закрыться в ближайшие месяцы.
Даже история с домами престарелых.
У Джонсона что, когнитивный диссонант?
У нас школы вот-вот начнут закрываться.
Школы уже во всю бьют тревогу, что могут закрыть свои двери для учеников.
А что делает человек, которому еще неделю быть нашим премьер-министром?
Он отправился в прощальное турне по стране, чтобы защитить свое наследие.
Какое ещё наследие?
Он не оставил никакого наследия, его наследия на кладбищах по всей стране.
Его наследие в незаконном отсрочивании парламентских сессий,
его наследие в том, что он вводил нашу королеву в заблуждение.
А Джонсон сейчас просто колесит по стране в рамках своего прощального турне.
Да кем он себя возомнил? Элтоном Джоном?
Новости про запаравскую атомную станцию Сеппицы сейчас на ленте информагенса Писков заявил,
Писков заявил, что мы опасаемся провокации со стороны
украинской страны, учитывая, что не прекращаются варварские
обстрелы, они действительно не прекращаются, ранним
утром опять начались, видимо другие попытки дестабилизировать
ситуацию, при этом есть сообщение о том, что машина
с главой МГТ, глава МГТ Гроссе, уже прошла блокпост
на освобожденную территорию Запорожской атомной станции,
борьба с той самой диверсионной группой до сих пор продолжается,
Но на территории самой станции можно находиться в безопасности.
Давайте мы туда перенесемся.
Владимир Рогов на прямой связи, член военно-гражданской администрации, Владимир Валерьевич, слышите ли вы меня, что у вас там сейчас происходит, что мы знаем про Гросси, оказался ли он на запарковской атомной станции.
Продевесант тоже имеет значение. Их хотя бы поймали?
Да, но если говорить по поводу, знаете, приключений, наверное, аргентинца в России, да, вот, как уже известный старый фильм Нарсовецкий, да, приключения тарианца в России, здесь что-то аналогичное, они все выезжают, никак не доедут, то они там, то они не там, то они подъезжают, их задержали, то еще что-то.
Я могу сказать одно, что в энергодаре на данный момент никого из пистыти делегации еще нет, что где-то они в пути, где-то в пути между запорожьем и энергодаром.
По последней информации, которые у меня была, они подъехали к линии боевого соблюдостановения
непосредственно к нашим блокпостам в Васильевке и проходили контроль,
что сейчас не могу так оперативно вам сообщить, потому что надо побеспокоить людей.
Но тут другое интересное, что если мы, в следующей части вашего вопроса по поводу того,
как ситуация на атомной станции, слава богу, она контролируемая, она нормальная,
Насколько это можно сказать, проблем нет в том плане, что
уровень радиации в пределах нормы, не просто в пределах
нормы, в пределах естественного фона, который у нас в нашей
степной местности есть, порядка 11-20 микроринген в час.
То есть он не изменен на протяжении уже нескольких
дней, слава Богу.
Попадания были, естественно, вот ближайшее попадание
это четыре прилёта взрывавшихся крупнокалиберных снарядов
в 350-400 метрах от первого наргоблока.
Это действительно уже тревожная, это рядом, и понятно, это
чреватый недобог последствий, если будут попадания.
Обстрелы сегодня начались с самого утра, с 5.30, а 6 утра
уже началась и высадка десанта, о котором мы все говорили,
обсуждали и легировали на это эмоционально.
Сколько человек, сколько поймана, сколько задержанно,
сколько ликвидировано.
Это очень важная информация.
Сейчас сообщается, что контртеррористическая операция продолжается.
Это о чём говорит?
Это говорит о том, что контртеррористическая операция может закончиться в тот момент,
когда уже точно всё будет зачищено и гарантировано пойманы,
или тела будут уже хотя бы определены этих боевиков.
Я не хочу забирать хлебу нашей армии, тем более всё-таки это общевойсковая операция.
этим занимаются спецслужбы и они лучшие качества не понимают что они делают и как
я как гражданский человек могу сказать только одно что и 60 человек вот 47 были ликвидированы
да или же нейтрализованы то есть взяты в плен вот три человека были взяты в плен двое в очень
тяжелом состоянии то есть не факт что выживут но хочется верить что выживут чтобы смогли дать
показания и 12 собственно говоря человек были блокированы отсечены от воды то есть у них
уже не было возможностей куда-либо выдвинуться каким-то образом, да, спастись, эвакуироваться и так далее.
Соответственно, выбор у них не велик, или они отправляются к Бандерей Шухевичу,
или сдаются в плен и дают показания, кто им давал приказы эти преступные, что они совершали и так далее.
От себя могу добавить, я все-таки уроженец запорожья, понятно дело, на всем постукраинском пространстве
у меня много друзей, знакомых, соратников, скажем, сторонников, симпатиков и так далее.
Могу сказать одно, что мне, по моим даже каналам связи, это не официальные каналы связи, это не
каналы российских спецслужб для кого-то еще, стало известно, что вот конкретно из тех людей сил
специальных операций в СУ и непосредственно главное управление разведки Зеленского, как минимум
64 человека проходили подготовку в Британии, подходили подготовку в Британии непросто там,
изучали английский, да, или не знаю, как правильно заваривать чай в 5-оклок,
проходили спецподготовку под руководством офицеров британских спецслужб М6. После
этого они вернулись на постукринское пространство пока подконтрольное Зеленскому,
вернулись через Варшаву, в Одессу и оттуда, но это было все в конце августа, и уже оттуда
прибыли в Днепропетровскую область, где непосредственно, на правом берегу Днепра,
подготовились и выдвинулись для выполнения вот этих преступных указов.
Спасибо. Спасибо. Из черпывающей, абсолютно, Владимира Рогов,
член военно-гражданской администрации на прямой связи. Еще раз, по информации
руководства Запорожской области, 60 диверсантов. Так выглядела диверсионная
Украинская группа 47 человек лекведированы трое в плену. Пожалуйста.
Ну, несмотря на обилия сегодняшних серьезнейших новостей, я все-таки хотел бы
начать с поздравления миллионам российских школьников и их родителей с 1 сентября.
Сначала нового учебного года. Нормальная жизнь нашей стране продолжается.
А новый этап – это всегда новые стремления, новые надежды, новые победы.
И хотелось бы действительно вот этой многомиллионной армии наших согражданных пожеланий.
Что касается надежд, вот несколько дней в этой студии были споры.
Если у нас основание надеется, что МГТ проявит объективность, или таких оснований нет,
вы выражали надежду, помню, смотрел наши эфиры.
Я, наверное, несколько чуть более пессимистичен.
Но сегодня, действительно, на территории Запорожской
атомной станции происходят очень серьёзные события и
очень наглядные события.
И я надеюсь, что всё-таки не произойдёт, как в том
старом манекдоте, который позволит себе рассказать,
когда жена застает мужа с любовницей, а потом у них
происходят разборки.
И муж говорит, дорогая, ничего не было.
Говорит, ну как же не было, я же все видела своими глазами.
Говорит, дорогая, не верь глазам своим, верь словам моим.
Так вот, делегация МАГТ, она же заехала на территорию Украины,
побеседовала с украинцами.
Я не сомневаюсь, что они, искренне глядя в глаза,
такими честными глазами, сказали, верьте нам, это не мы.
Это русские сами себя обстреливают, сами себя убивают.
Сами наносят ущерб, тому что они контролируют на сегодняшний день.
Но тем не менее, события очень наглядные.
И действительно нам осталось недолго подождать и посмотреть, будет ли МГТ объективно.
Потому что как не крути, это действительно важно.
Объективность этой серьезнейшей делегации.
Кадры МГТ проезжают тот самый КПП Васильевка.
От Васильевки до Запоровской автонной станции попрямую 30 минут, но правда.
что-то они задерживаются и постоянно где-то теряются.
Поэтому вы оптимистка, я в данном случае больше эпессимист, но посмотрим.
Можно короткую реплику добавить.
Черезвычайно важно установить истинные цели отправки украинской диверсионной разведывательной группы.
Понятно.
Мы не можем исключить.
Мы не можем исключить.
Все установлено говорят, что они должны были зафиксировать.
Я имею в виду два года, я должен был зафиксировать.
Это одна ситуация.
Возможно, они готовили ликвидацию вот этой группы МАГОТЭД
для того, чтобы дальше отвинить в этом Россию.
И я думаю, что сейчас и руководитель МАГОТЭД,
члены комиссии, должны поставить вопрос перед украинским руководством.
Дать все боевые планирующие документы на эту операцию.
И самое главное, опять британский след.
Вот Рогов совершенно четко по каналам, который у него есть, обозначил, где готовились диверсанты, кто их инструктировал.
Ну и в конце концов, если британские лорды прибыли на Крымскую войну,
господин Бен Уолис, министр обороны Великобритании, о чём вы в Лондоне сидите, вперёд, идите вместе с украинцами, работайте в боевых порядках.
Дайте договорить.
Ну и ещё одну тему, наверное, хотелось бы коснуться.
Сегодня нет в подборке новостей про наши российские газы и про наши энергоносители.
Но мы все прекрасно знаем, что начались профилактические работы.
Поставки по северному потоку на сегодняшний день остановлены, профилактируются.
Вы понимаете, что интересно?
Ведь вообще Запад он же абсолютно не стесняясь заявляет, что они используют экономику как оружие.
Они же об этом делают совершенно открытые заявления.
А мы как-то как будто чего-то стесняемся.
Они называют Россию ненадежным поставщиком.
Вот у меня полное впечатление и убеждение, что на самом деле Запад — это ненадежный покупатель.
Потому что мы уже видели, и так мы не хотим, и так всяк мы не хотим, и платить не хотим, и по Северному потоку не хотим.
Я вам хочу сказать, что на заре нашей бизнес-юности в 90-е годы достаточно популярным было такое выражение.
Ничто так не укрепляет доверие к клиенту, как 100-процентная предоплата.
А вот фирма NGEN еще за июль не рассчиталась. Надо что-то менять.
Через минут вернемся.
Менобороны сообщают, что прямо сейчас завершается уничтожение украинской диверсионной группы, которая готовила провокацию на ZIS.
Подробности в вестиах. До свидания.
